මම ළඟා වීමට අපේක්ෂා කළෙමි
මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවේ උච්චතම අවස්ථාව.
ඒත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
කෙසේ වෙතත්, මගේ දරුවා කවදා හෝ දවසක බලාපොරොත්තු වෙනවා
මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවේදී අපේ රට නියෝජනය කරනවා.
මම ඔබ සමඟ විවාහක නම්,
එය සිදු නොවනු ඇත.
ඔබට ඉවත් විය හැක.
ඔබේ හැකියාව ගැන සැක කරන්නේ ඇයි?
ඔයා වගේ නෙවෙයි
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට වයස වැඩියි.
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නෙමි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
අපේ නූපන් දරුවා ගැන මම දිවුරනවා.
දුම්රිය කාර්තු
හේයි, වතුර ටැංකිය ඇවිත්!
ඉක්මන් කරන්න!
හේයි! හැමෝම ඉවසන්න
සහ ඔබේ භාජන පුරවන්න.
මෙට්‍රෝ එක ඇවිත් දවස් හතරක් වෙනවා
නළය කැඩී ඇත, එය තවමත් සවි කර නැත.
උඹට සාප වේවා!
තනි භාජනයක් පිරවීම
විශාල කාර්යයක් ලෙස දැනේ.
සහ කවුරුහරි ගොඩක් භාජන සමඟ මෙහි සිටී!
ඔයා කවුද බන්?
එය සැහැල්ලුවෙන් ගන්න, යාලුවනේ
- නංගී, මගක් හදාගන්න.
- සැහැල්ලුවෙන් ගන්න, යාලුවනේ
පැත්තකට වෙන්න නංගි.
නැන්දා පැත්තකට වෙන්න.
ජීවිතය නතර වේවිද
එය ඉදිරියෙන් ධාවනය වන අතරතුර?
හේයි, මාව තල්ලු කරන්න එපා!
නංගි මට පරක්කු වෙනවා.
හේයි, ඇයට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
එන්න, ඔබේ භාජන පුරවන්න.
ගැටළු සෑම දිනකම අප පසුපස හඹා යයි
ඔවුන් කවදා හෝ යන්න දෙනවාද?
එය සැහැල්ලුවෙන් ගන්න, යාලුවනේ
මෙම බෙදීම නිර්මාණය කළේ කවුද
පිරිමි සහ ගැහැණු වැඩ අතර, ආදරණීය?
තේරුම් ගන්නා තැනැත්තා
ඔහු ආදරය කරන කාන්තාව රජෙකුක් මෙන් ජීවත් වේ
එය සැහැල්ලුවෙන් ගන්න, යාලුවනේ
වැඩිය මහන්සි ගන්න එපා යාලුවනේ
මතී!
පැටියෝ, අවදි වන්න.
ඉස්කෝලේ යන්න පරක්කු වෙනවා.
එන්න, අවදි වන්න.
පරක්කු වෙනවා.
- කරුණාකර මට විනාඩි දෙකක් දෙන්න, තාත්තා.
- ඔබේ මිනිත්තු දෙක ඉතා දිගු වේ.
- එන්න, අවදි වන්න.
- මට තාම නිදිමතයි තාත්තේ.
තවත් නිදහසට කරුණු නැත. අවදි වන්න!
පෙම්වතියක් වෙන්න.
ආදරයට බාධක නැත
රාජකාරිය කිසිදු විපාකයක් අපේක්ෂා නොකරයි
සිනහවක් හැරේ
සියල්ල ප්‍රීතියට
බලාපොරොත්තු සහගත හදවතකට,
ගල් පවා සීනික් ලෙස පෙනේ
තාත්තේ, මකන යන්ත්රයක් මිලදී ගැනීමට අමතක නොකරන්න
අපි ඉස්කෝලේ යන ගමන්.
ඔබට මකන කීයක් අහිමි වේද?
මකන එක ලොකු භාණ්ඩයක් වගේ නෙවෙයි.
එය කුඩා අයිතමයකි.
ඒක නැතිවෙන එක අනිවාර්යයි.
හොඳයි, මම ඔබට එකක් මිලදී ගන්නම්.
තාත්තේ, ඉක්මනට ලොක් කරන්න.
අපි පිටත් වෙමු.
ඔබේ සැමියා රැකියාවට ගියාද?
- ඔහු--
- නැහැ! ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මුකුත් නෑ මම නිකමට ඇහුවේ.
වටේට ගෙවල් ගොඩක් එක්ක,
ඇයි ඔබ විශේෂයෙන් කරන්නේ
ඒ ගැන මගේ බිරිඳගෙන් අහන්න?
ඇයි මම ඔබව සැක නොකළ යුත්තේ?
සර්, ඇයි එහෙම දෙයක් අහන්නේ?
කෙනෙකුගෙන් ඇසීම සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේද
ඔබ රැකියාවට ගියාද?
ඔබ ඒ ගැන විශාල ගනුදෙනුවක් කරනවා.
ගෘහ ස්වාමිපුරුෂයෙක්…
අලුත විවාහ වූ කාන්තාවක් වෙත යයි,
සහ සැමියා නිවසේ සිටී දැයි විමසීම
නැතහොත් රැකියාවේදී සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
මගේ නඩුවේදී, මම දුම්රියේ TTR කෙනෙක්, සහ
මට වැඩ ඇරිලා ගෙදර එන්න දවස් 3ක් යනවා.
මෙම දින තුන තුළ,
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
- අපරාදේ, ඔහු ගියා!
- මනි, ඔබ මෝටරය ක්‍රියාත්මක කළාද?
මම දැන් මෝටරය ක්‍රියාත්මක කළා.
- ඒයි, මුරකරු, මෙතනට එන්න.
- සර්!
- මම ඔබට කාර්යයක් පවරමි.
- සර්.
- පැය 24ම සීසීටීවී ප්‍රවේශමෙන් නරඹන්න.
- හරි, සර්.
යමෙකු වෙනත් මහල් නිවාසයකට ඇතුළු වන්නේ නම්
තමන්ගේම හැර…
මට දන්වන්න.
සර්, ඇයි ඔබ පඳුර වටේට ගහන්නේ?
ඔහුව අල්ලා ගැනීම මගේ යුතුකමයි
සහ ඔබේ බිරිඳ රතු අතට.
ඒ ගැන කරදර නොවන්න සහ වැඩට යන්න.
මම එය හසුරුවන්නෙමි.
කුමක් ද?
ඔබ ඔවුන්ව රතු අතට අල්ලා ගනීවි, ඔබ කියන්නේ?
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ආයෙමත් ඔයා ඉස්කෝලෙ යන්න පරක්කුයි.
මේක හරි නෑ මැණික.
මොකක්ද හරි නැත්තේ?
ඔබ ගැඹුරු නින්දෙන් දරුවෙකු අවදි කළා.
එය දරුවාට වඩා හොඳය
වඩා ප්‍රමාද වී පැමිණීමට
බල කිරීමට
වේලාසනින් පාසලට පැමිණීමට.
දිගටම මෙහෙම කතා කලොත්
ඔබේ ගුරුවරයාගෙන් ගුටි කන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මැතිණියනි!
- ගිහින් එන්නම්.
- ආයුබෝවන්, මම ඔබව සවස් වරුවේ හමුවෙමු.
කොහෙද යන්නේ?
අද අපිට දෙමාපිය - ගුරු හමුවක් තියෙනවා.
නෑ ගුරුතුමනි,
අද මට රෙස්ලින් මැච් එකක් යන්න තියෙනවා.
මම දැනටමත් පරක්කුයි.
මම ඒක ඉවර කරලා එන්නම්.
මට ඔයා එනකල් ඉන්න බෑ.
දැන් ඔබ මෙහි සිටින නිසා,
රැස්වීමට සහභාගී වන්න, ඔබට පිටව යා හැක.
ඉතින් කියන්න ටීචර්.
මම මොනවා කියන්නද?
ඔයාලම බලන්න.
ඇය සියලු විෂයයන් අසමත් විය.
ඇයට රයිම් එකක්වත් අවසන් කරන්න බැහැ.
ඇගේ ගෙදර වැඩ සෑම විටම අසම්පූර්ණයි.
ඔබ යම් උත්සාහයක් දරනවාද
ඇයට නිවසේ ඉගෙනීමට උදව් කිරීමට?
ඇයට පාසැලේ ඉගෙනීමට උදව් කිරීමට?
ඔයා කියන දේ ඔයාටවත් තේරෙනවද?
අපි කොච්චර මහන්සි උනත්
එය කිසි විටක ජීවත් වීමට ප්‍රමාණවත් නොවන බව පෙනේ
අද ඉහල තරඟකාරී ලෝකයේ.
හරි ටීචර්. වෙන මොනවා ද?
වෙන මොනවා ද?
ඇය හරිම කටකාරයි!
පන්තිය අතරතුර ඇය නිතරම කෑගසයි.
ඇය නරක බලපෑමක් ඇති කරයි
අනෙක් සිසුන් මත.
ගිය සතියේ මම මගේ රුධිර පීඩනය පරීක්ෂා කළා.
- දැන් 200 ට එහා.
- ඔහ්, නැහැ!
ඇත්තටම මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
ඔයා ඒකම කිව්වෙ නැද්ද
පසුගිය ත්‍රස්තවාදය වැළැක්වීමේ පනත රැස්වීම අතරතුර?
මම අලුත් දෙයක් දකින්නේ නැහැ.
මම මෙහි අත්සන් කළ යුතුද?
- මෙන්න, එය අත්සන් කරන්න!
- ස්තූතියි ගුරුතුමනි.
මට රෙස්ලින් මැච් එකක් යන්න තියෙනවා.
ඉතින් මම ලයින් එක කැපුවා.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න. මම යනවා.
ආයුබෝවන්! හැමෝම, ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්!
ඔහු මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක්ද?
රැවටෙන්න එපා!
මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙකු පවා සඳහන් නොකරනු ඇත
බොහෝ වාරයක් තරඟයක් ගැන.
ඔහු මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙකු නොව ඔහුගේ බිරිඳයි.
කීර්ති! කීර්ති!
එන්න, ආරම්භ කරන්න!
දරුණු මල්ලවපොර
එන්න කීර්ති. එන්න කීර්ති.
ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න.
ආරක්ෂා කරන්න!
පුහුණුකරු!
ඇයව පහත් කරන්න. අගුලු දමන්න! අගුලු දමන්න!
හේයි, ඇයව පෙරළන්න! ඇයව පෙරළන්න!
එන්න, ඇයව පෙරළන්න.
ඔබ එම චලනය දුටුවාද?
ඉදිරියට එන්න!
දරුණු මල්ලවපොර
එන්න, කීර්ති! ඉදිරියට එන්න!
ඇයව අල්ලාගෙන සිටින්න!
එන්න, එන්න! අගුල කඩන්න.
දරුණු
පොර
යායි! හේයි! හේයි!
දරුණු
පොර
දරුණු මල්ලවපොර
මම හිතුවා ඔයා පරදියි කියලා
ඇය ඔබව අගුලු දැමූ විට.
ස්තුතියි ඔබ ඇයගේ ග්‍රහණය බිඳ දැමුවා
ඇයට පහර දුන්නා.
ත්‍රස්තවාදය වැළැක්වීමේ පනත රැස්වීමේදී ඔවුන් පැවසුවේ කුමක්ද?
ඒ වුනාට වැඩිය කියන්න දෙයක් නෑ.
එයාලා කිව්වා එයා හොඳ කෙල්ලෙක් කියලා.
ඇය හොඳින් ඉගෙන ගන්නවා.
එසේම ඇය ගුරුවරයාගේ සුරතලියයි.
පිව්!
- ඇය ඇගේ මවගේ දියණියයි.
- ඇත්ත වශයෙන්!
සුභ පැතුම් කීර්ති!
- හොඳින් සෙල්ලම් කළා!
- ස්තූතියි, පුහුණුකරු.
වීරා, ඇයි ඔබ රැගෙන යන්නේ
බෝතල් ගොඩක්?
මෙය ABC යුෂ වේ.
මෙය මිශ්‍ර ගෙඩි යුෂ,
මා විසින් පමණක් සකස් කරන ලදී.
තවද මෙය මෙනේරි පිටි කැඳයි
දිවා ආහාරය සඳහා.
බිරිඳකට ඔහු වැනි සැමියෙක් සිටී නම්,
ඇය නතර කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි කීර්ති.
- ආයුබෝවන්.
- හරි, පුහුණුකරු.
- ඌ කව් ද?
- මගේ නැන්දා උපන් ගමේ සිට.
- හායි, නැන්දා, ඔබට කොහොමද?
- මම හොඳින් කරනවා, වීරා!
කීර්ති සහ මතී කොහොමද?
පැමිණිලි නැත, ඔවුන් ඉතා හොඳින් කටයුතු කරයි.
එන ඉරිදා සුබරාජ්ගේ පුතා
පන්සලේදී විවාහ වෙනවා.
ඒ අපේ නෑදෑයෙකුගේ විවාහ උත්සවයක් නිසා...
ඔබේ මාමා ඔබට ආරාධනා කළා
සහ ඔබේ පවුලේ අය එයට සහභාගී වීමට.
ඔහු තමාටම කතා නොකළේ ඇයි?
ඔබේ මාමාව ඔබ හොඳින් දන්නවා.
ඔබ විවාහ මංගල්යයට සහභාගී විය යුතුය.
හරි, නැන්දා!
ඇමතුම කුමක් සඳහාද?
ඔන්න වෙඩින් එකක් වෙනවා
උපන් නගරයේ, මෙසේ ආරාධනා.
හොඳයි, මම යනවා. මට පරක්කු වෙනවා.
සමාජයේ මිනිස්සු
මා එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
හේයි, ඔබ අද වාදනය කරන ගීතය කුමක්ද?
ඒ නිසා ඉක්මනින්ම එය ලයික් 50,000 දක්වා ළඟා විය.
කැමති දේ ගැන අමතක කරන්න.
ඔබ අදහස් කියෙව්වාද?
එක කමෙන්ට් එකක් තියෙනවා...
"ඔවුන් වයස විය හැක,
ඒත් මේ නැන්දලා හරිම ලෝබයි වගේ."
"මට ඔවුන් සියල්ලන්ම පැහැර ගත යුතුයි
ඔවුන්ව අන්දමන් දූපතට රැගෙන යන්න."
ඒ මොකුත් නෑ.
මම තවත් කමෙන්ට් එකක් කියෙව්වා.
"කවුද ඒ ලස්සන
ඉස්සරහ කළු සාරියක් ඇඳගෙන?"
"ඇගේ සැමියා වාසනාවන්තයෙකු විය යුතුය."
කළු සාරියක් ඇඳගෙන හිටියේ කවුද?
ඔබ හිතන්නේ වෙන කවුද?
ඒ පාර්තාගේ බිරිඳයි.
මේ වගේ රීල් නිසා ගොඩක් පවුල් විනාශ වෙනවා.
මේ ප්‍රශ්නයට මූලික හේතුව වීරා.
එයා අමුතු දේවල් කරනවා
ව්යායාම සහ aerobics නාමයෙන්.
ඔහු ව්‍යායාම කිරීමෙන් පමණක් නතර නොවේ.
ලූනු සාම්බාර් හදන හැටි.
චපාති සඳහා පිටි අනා ගන්නේ කෙසේද?
ඔහු ඒ සියල්ල උගන්වයි.
මට මේ දේවල් එක්ක සමාදාන වෙන්නත් පුළුවන්.
පහුගිය දවසක මම වැඩ ඇරිලා එනවා...
ඔහු මගේ බිරිඳට ඉගැන්වූයේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මොකක්ද ඒ "ගල්, කඩදාසි, කතුර"
ඔබ ඔබේ දුව සමඟ සෙල්ලම් කරනවාද?
එය පහසු ක්රීඩාවක්.
මේක ගල්.
මේක කඩදාසියක්.
ඒ වගේම මේක කතුර.
ගල්, කඩදාසි, කතුර.
අපි සෙල්ලම් කරමුද?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
මම කඩදාසි, ඔහු කතුර.
එයා මට කතුරු ගහනවා.
කතුර?
මේ ප්‍රශ්න ඉවර කරන්න ඕන නම්,
- අපි ඔහුට වැඩ ආරම්භ කිරීමට ඒත්තු ගැන්විය යුතුයි.
- මම එකඟයි!
ඒකයි මම රුපියල් 5000ක් වියදම් කළේ
මේ පාටිය දාන්න.
මට තේරෙනවා.
ඔහු තම බිරිඳ සමඟ සතුටින් ජීවත් වේ.
මම ඔහුව ඉතිරි නොකරමි. බලාගෙන ඉන්න.
මට උදේ වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
මට වේලාසන නින්දට යා යුතුයි...
ඔහ්, මගේ!
ඔන්න මම ආවා.
මොකද වුණේ තාත්තේ?
කිසිවක් නැත, ආදරණීය.
අම්මා වීදුරුව බිම දැම්මා.
ඒක දැන් පුරුද්දක් වෙලා.
ඔබ නැවත නිදාගන්න.
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
මට හොරෙන් යන්න නෙවෙයි
සහ මගේ බෙල්ල සිපගන්න.
මම එයට කැමතියි.
අනේ තාත්තේ සින්දු කියන්න එපා.
හරි, හරි, මම ගායනා කරන්නේ නැහැ.
මම ඔබට කතාවක් කියන්නද?
මට කතාවක් අහන්න ඕන නෑ.
ඒත් මට මල්ලි කෙනෙක් ඕන.
මල්ලි ඔයා කියනවද?
අම්මගෙන් අහන්න! අම්මගෙන් අහන්න!
- අම්මා!
- ඔයාට බාල සහෝදරයෙක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
- කට වහගෙන නිදාගන්න.
- ඇයි නැත්තේ?
මගේ පන්තියේ මිතුරන් වන දීපක්, දර්ශන්, දියා,
සහ තවත් අයට බාල සහෝදරයෙක් සිටී.
මටත් මල්ලි කෙනෙක් ඕන.
ඒකත් හෙට ඕන.
එය ඔබට එක රැයකින් ලබා ගත හැකි නිෂ්පාදනයක් නොවේ
Amazon හෝ Flipkart වෙතින් බෙදා හැරීම.
නැවත නිදාගන්න!
ඒක එක රැයකින් සිද්ධ වෙන්නේ නෑ රත්තරන්.
පැතු මාසම් ගත වෙයි.
- ඔබ පාතු මාසම් යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- ඒ කියන්නේ මාස 10 යි.
පොරොන්දුවක්ද?
මට පොරොන්දු වෙන්න ඕන නෑ රත්තරන්.
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
කරුණාකර නිදාගන්න.
නිදාගන්න. නිදාගන්න.
මල්ලි කෙනෙක් ඕන නම්.
ඔයා නිදාගන්න...
දැන් මොකද?
ඇගේ ආශාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉතින්, මම මෙහි සිටිමි.
හොඳයි, මාත් එක්ක එන්න.
නිවැරදිව, මම විය යුතුව තිබුණි
ජාතික ශූර, නමුත් මම නොවේ.
හේතුව මම නොවේ
මම ඔබ සමඟ විවාහ වූ නිසා.
ඒ වගේම ඇයව තිබුණා.
අපි තවත් දරුවෙකු සඳහා සැලසුම් කරන්නේ නම් ...
මට හොදට පොර අමතක කරන්න ඕනේ
සහ ගෙදර ඉන්න.
මේරි කොම්ට දරුවන් තිදෙනෙක් සිටියා.
එහෙත් ඇය ශූරතා දිනා ගත්තාය.
ඇයි ඔයාටත් ඒක කරන්න බැරි?
මම මේරි කොම් නෙවෙයි. මාව ඉතුරු කරන්න...
ඒයි, ඔබේ බැල්ම කොහෙද
ඉබාගාතේ යනවාද?
ඔව්... ඉතින් මොකක්ද?
රසායන විද්‍යාව නොවැළැක්විය හැකිය
ගිනි පුළිඟු පියාසර කිරීමට බැඳී ඇත
අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගන්නෙමු
එතරම් දිව්‍යමය සුන්දරත්වයක්
එය නොදැනුවත්වම තැබීම පාපයකි
මාව හිඟාකන්න එපා, මගේ ආදරය
මම සාන්තුවරයෙක් නොවේ
ඔබේ ස්පර්ශය මගේ නින්ද විනාශ කරයි
ඔබේ දුර තබා ගන්න, ආදරණීය
ඔබ භයානක ලෙස නොබිඳිය හැකි ය
නැති වෙන්න
සිසිල් වෙන්න!
ඔබ වල් කුණාටුවකි
ගණනය කළ යුතු බලවේගයක්
මගේ වටිනා එකා, ඔබ සංසිද්ධියකි
ඔබ වල් කුණාටුවකි
ගණනය කළ යුතු බලවේගයක්
මගේ වටිනා එකා, ඔබ සංසිද්ධියකි
තාත්තා!
නිදාගන්න. නිදාගන්න.
ඉක්මනින් නිදාගන්න.
ඔබ කිසිවිටෙක පසුබසින්නේ නැත
සෑම සටනකදීම රණශූරයෙක්
ඔබ එකම හාදුවකින් දිය වේ
ඔබ එතරම් පහසුවෙන් වැටෙන්නේ කෙසේද?
ඔබ කිසිවිටෙක පසුබසින්නේ නැත
සෑම සටනකදීම රණශූරයෙක්
ඔබ එකම හාදුවකින් දිය වේ
ඔබ එතරම් පහසුවෙන් වැටෙන්නේ කෙසේද?
එක් හාදුවක්, නිමක් නැති විහිළුවක්
ප්‍රතිඋපකාරයක් ලෙස මම ඔබට හුස්ම හිරකර තබමි
සෑම ජීවිතයකම,
මම ඔබට මා ලබා දෙනවා
සෑම ජීවිත කාලයකම මම ඔබේ බිරිඳ වන්නෙමි
ඔබට එම ප්‍රභාව ඇත, මගේ ආදරය
මම ඔබේ මායාව යටතේ සිටිමි
ඔබ වල් කුණාටුවකි
ගණනය කළ යුතු බලවේගයක්
මගේ වටිනා එකා, ඔබ සංසිද්ධියකි
ඔබ වල් කුණාටුවකි
ගණනය කළ යුතු බලවේගයක්
මගේ වටිනා එකා, ඔබ සංසිද්ධියකි
දරුවා, ඔබේ නම කුමක්ද?
මගේ නම මති මලර්.
ඉතා හොඳයි.
ඔබේ පියා කවුද?
මගේ තාත්තා ගෙදර ස්වාමිපුරුෂයෙක්.
හේයි!
අපේ උරුමයේ එක මිනිහෙක්වත් නෑ
ගෘහ ස්වාමිපුරුෂයෙක් වී ඇත.
ඔබේ පියාත් මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක්.
මින්පසු, කවුරුන් හෝ ඔබෙන් ඇසුවොත්...
…ඔබ කිව යුතුයි,
"මගේ තාත්තා මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක්."
- හරි හරී?
- ඔව්, හරි.
- ඉතා හොඳයි!
- ඔබේ පියා මෙහි සිටී.
හේයි පැටියෝ, මාමා මොනවද මේ කියන්නේ?
- මාමා මගේ නම ඇහුවා.
- ඒකද?
- අපි යමුද?
- හරි හරී.
මම යනවා අංකල්.
- ආයුබෝවන්, සත්තම්.
- හරි, වීරා.
- ආරක්ෂිතව යන්න.
- මාමාට බායි කියන්න.
- ආයුබෝවන්, ආදරණීය.
- බායි, මාමේ.
අයියේ ඔයා ගොඩක් නපුරුයි.
ඔහු විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගී වීමට පැමිණ,
නමුත් ඔබ පැහැදිලිවම ඔහුව නොසලකා හරිනවා.
ඔයා එයාට කතා කරලා අවුරුදු 6ක් වෙනවා.
මම දැක්කම එයාට කතා කරන්නම්
මිනිසා ඔහු වරක් ඔහු තුළ නැවත සිටියේය.
අපි යමු!
- මෙතන.
- ඇතුලට යන්න.
එය දැවැන්ත ශ්‍රවණාගාරයකි.
ජයවේවා ඇමතිතුමනි!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු සර්.
පසුගියදා පැවති තමිල්නාඩුවේ ජයග්‍රාහකයින්
අන්තර් සම්මේලන තරඟාවලිය...
සමඟ පිරිනමනු ලැබේ
ඇමතිවරයා යනවා
මට සම්මානය ඉදිරිපත් කරන්න.
මෙම උත්සවයේදී සම්මාන.
කිලෝග්‍රෑම් 55 කාණ්ඩය යටතේ,
ජයග්‍රාහකයා මලිති.
කිලෝග්‍රෑම් 60 කාණ්ඩය යටතේ,
ජයග්‍රාහකයා කාව්‍යාය.
කිලෝග්‍රෑම් 65 කාණ්ඩය යටතේ,
ජයග්‍රාහකයා කීර්තිය.
- ස්තූතියි, සර්.
- අම්මා!
- ඇය ඔබේ දුවද?
- ඔව් සර්.
අම්මේ එයාලා තාත්තට කවදද සම්මානයක් දෙන්නේ?
ඊළඟට ඔබේ පියා වනු ඇත.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
- මම කාර්ය මණ්ඩල රැස්වීමට යනවා.
- හරි, සර්.
ඉතින්, ඔබ සම්මාන ඉදිරිපත් කරන්න
අනෙකුත් ජයග්රාහකයන්ට.
- මම වචන කිහිපයක් කතා කර යන්නම්.
- ඇත්තෙන්ම, සර්. මම එය අගය කොට සලකනවා.
පිරිමි අංශයේ ජයග්‍රාහකයින්,
සහ ඇකඩමියේ පුහුණුකරුවන්,
පසුව සම්මානයෙන් පිදුම් ලබයි.
සැමට සුබ පැතුම්!
මල්ලවපොර ශක්තිය සංකේතවත් කරයි.
ශක්තිමත් සමාජයක්
අපේ ජාතියට අත්‍යවශ්‍යයි.
උතුරු ඉන්දියාවට සාපේක්ෂව
මිනිස්සු මල්ලවපොර ක්‍රීඩා කරනවා
දකුණු ඉන්දියාවේ අඩුයි.
තමිල්නාඩුවේ, විශේෂයෙන්,
මෙට්ටූර් ප්‍රදේශයේ මිනිසුන් බව පැහැදිලිය.
සාලෙම් සහ ඊරෝඩ් ප්‍රදේශ
ඔවුන්ගේ ක්‍රීඩාව ලෙස මල්ලවපොර තෝරාගන්න.
මෙම උනන්දුව විය යුතුය
අපේ ජාතිය පුරා පැතිරිලා.
අවස්ථා ගණනාවක් තිබේ.
කීර්ති, කාටද
මම පලිහ ඉදිරිපත් කළා විතරයි
ඇය දරුවෙකුගේ මවකි.
ඇය රැකියාවක් ලබා ගත්තාය
ක්‍රීඩා කෝටාව යටතේ දුම්රිය දෙපාර්තමේන්තුව.
ඇය මල්ලවපොර මුහුණයි
තමිල්නාඩුවේ.
ස්තුතියි සර්.
ඇය අන් අයට ආශ්වාදයක් වේවා,
සහ තවත් බොහෝ කාන්තාවන්
මල්ලවපොර ක්‍රීඩා කිරීමට ඉදිරියට යන්න.
ඒ වගේම මම එන්නේ හොඳ ආරංචියක් අරගෙන.
එළඹෙන
දකුණු ඉන්දීය මල්ලවපොර තරඟාවලිය
කොයිම්බතූර් ඇකඩමියේදී පැවැත්වේ.
මෙම තරඟාවලියේ ජයග්‍රාහකයින්
ඊළඟට සහභාගී විය හැකිය
ජාතික ශූරතාවලිය දිල්ලියේ පැවැත්විණි.
ඒක හිතේ තියාගෙන හොඳට සෙල්ලම් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි! සුභ පැතුම්!
අමාත්‍යවරයා පමණක් උපුටා දැක්වූයේ මෙසේය.
"තමිල්නාඩු මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවේ මුහුණ ඔබයි."
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මට ගොඩක් සතුටුයි.
මගේ සාර්ථකත්වය පිටුපස සිටින පුද්ගලයා...
වීර!
මෙහෙට එන්න.
මගේ සාර්ථකත්වය පිටුපස සිටින පුද්ගලයා
මගේ සැමියා ය.
ඒ ඔහුගේ සහයෝගයෙන් පමණයි
සහ මට එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට හැකි වූ සහයෝගය.
අපිට සාමයෙන් ගෙදර ඉන්න තිබුණා.
ඒත් ඔයා කියලා අපිව ගත්තා
ඔබට සම්මානයක් ලැබෙනවා.
ඔබට එය ලැබුණාද?
මට කියන්න, ඔබට එය ලැබුණාද?
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
අපේ පුතා ඇහැරෙන්න ඇති.
අපේ පුතා එතනට ගියේ ආශාවෙන්
එයාගේ තාත්තාට ලැබෙනවා බලන්න
ඇමතිතුමාගෙන් සම්මානයක්.
නමුත් ඇමතිතුමා
ඔයා ගැන පොඩ්ඩක්වත් ගණන් ගත්තේ නැහැ.
මම මේක කරන්නේ නැහැ
ඕනෑම කෙනෙකුගේ ප්‍රශංසාව හෝ පිළිගැනීම සඳහා.
මම මගේ යුතුකම ඉටු කර ඉදිරියට යනවා.
ඔව්, හරි, ඔයාට වැඩ ටිකක් තියෙනවා.
ඔබ එකම ස්ථානයේ සිරවී ඇත
අවුරුදු අටකට.
ඒත් ඒ කෙල්ල ෆ් රෙෂ්.
ඇය උසස්වීම් ලැබුවාය
සහ ඊළඟ මට්ටමට ගියා.
මම ප්‍රශ්න කළොත් ඔබ කියනු ඇත.
“ඇය ක්‍රීඩිකාවක්, ඒ නිසා ඇය ඇයව ගත්තා
පදක්කම් දිනා ගැනීමෙන් උසස් වීම."
"ඒ වගේම මම පුහුණුකරුවෙක්."
නමුත් කිසිවෙක් ඔබව පුහුණුකරුවෙකු ලෙස සලකන්නේ නැත.
ඒ වගේම ඇයට ඒක කියන්න තරම් ශක්තියක් තියෙනවා
ඇගේ සාර්ථකත්වය පිටුපස සිටින්නේ ඇගේ සැමියාය.
තවත් තරගාවලියක් එනවා.
ඇය නැවතත් දිනන්න යනවා.
ජයග්‍රහණය කිරීමෙන් පසු,
ඇය කළමනාකරු ලෙස උසස් කරනු ලැබේ.
එවිට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
එකම ස්ථානයේ රැඳී සිටින්න
ඔබ විශ්රාම යන තුරු.
සුභ උදෑසනක් ගුරුතුමනි.
කරුණාකර වාඩි වන්න!
මම ඔබේ නව පන්ති ගුරුවරයා.
මගේ නම මීනු.
යිපී!
හොඳ රිඩ්ඩන්ස්, කණ්නාඩි ටීචර්.
හැමෝම, කරුණාකර ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
මගේ නම රිෂි අර්ජුන්.
මගේ තාත්තා ගණකාධිකාරීවරයෙක්.
මගේ නම භාරතී!
ඊළඟ!
මගේ නම මති මලර්.
මගේ අම්මා මල්ලවපොර ක්‍රීඩිකාවක්.
මගේ පියා ද…
… මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයා!
ඒයි, ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ගුරුතුමනි, ඇය බොරු කියනවා.
ඇගේ පියා මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක් නොවේ.
ඇගේ පියා ගෘහ සැමියෙකි.
හේයි, හේයි! හේයි!
මොකද උනේ මැඩම්?
ඔයා කිව්වා හදිසියක් කියලා.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
- ඔබේ දුවගෙන් ඔබම අසන්න.
මොකද වුනේ පැටියෝ?
ඔබේ මුහුණ ඉදිමී ඇත්තේ ඇයි?
මේ පිරිමි ළමයිද?
මහණෙනි, මෙසේද
ඔබ ඔබේ දරුවන් ඇති දැඩි කරනවාද?
බලන්න ඔවුන් මගේ දුවට ගහපු හැටි.
හෙලෝ, මම ඔවුන්ගේ මව නොවේ.
- එතකොට?
- මම පන්ති ගුරුවරයා.
පන්ති ගුරුවරයා?
මම ඔයාව මීට කලින් දැකලා නෑ.
- මම අද තමයි සම්බන්ධ වුණේ.
- ඔයා කොහේ සිට ද?
ඇත්තටම මේක දැන් අදාලද?
සොරි-- සමාවෙන්න නෝනා.
මුලින්ම පිරිමි ළමයින්ගේ මුහුණු බලන්න.
මම පරීක්ෂා කරනවා.
කෝ මම බලන්න.
අපොයි, ඒක හොඳටම ඉදිමිලා.
දෙන්නම වැටුනාද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔබේ දුවගේ මුහුණ ඉදිමී ඇත්නම්,
එයින් අදහස් වන්නේ ඔවුන් ඇයට පහර දුන් බවයි.
නමුත් ඔවුන්ගේ මුහුණු ඉදිමී ඇත්නම්,
එයින් අදහස් වන්නේ ඔවුන් වැටුණු බවයි.
මම ඔවුන්ට පහර දුන්නා.
ඔබ ඔවුන්ට පහර දුන්නාද?
අපි විනාශයි!
සමාවෙන්න මැඩම්.
සාමාන්‍යයෙන් ළමයි රණ්ඩු වෙනවා.
මේ වරක් පමණක්, කරුණාකර ඇයට සමාවෙන්න.
ඔබ සමාව ගත යුතු නැත.
ඔබේ දුවගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඔවුන් තමයි ප්‍රශ්නයට මූලික හේතුව.
පළමුව, ඔවුන්ගෙන් සමාව ඉල්ලා සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
පසුව, මම සමාව ඉල්ලමි.
ඔබ දැන් මට්ටම දැක ඇත
ඇය පෙන්වන අගෞරවය.
ඔයා TC එක ගත්තොත් හොඳයි
සහ මෙම පාසලෙන් ඉවත් වන්න.
TC?
මැඩම්, ඇයි ඔයා මාව TC එකකින් බය කරන්නේ?
ගුරුතුමනි, කරුණාකර ඇයට ඒත්තු ගන්වන්න.
මම ඇයව වෙනත් පාසලකට ගෙන ගියහොත්,
ඇගේ අධ්‍යාපනය නරක් වනු ඇත.
හේයි, ඔවුන්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මම සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
එකම එක සමාවන්න. එය කියන්න!
- ගුරුවරයා.
- මැඩම්?
පිටත ඇති කලබලය කුමක්දැයි පරීක්ෂා කරන්න?
- මම පරීක්ෂා කරන්නම්.
- මට පරීක්ෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ කරුණාකර මෙහි රැඳී සිටින්න.
මම මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්නම්.
මම පරීක්ෂා කරන්නම්!
ඔබ පසුකර යාමට කොතරම් නිර්භීතද
අපේ ලොක්කාගේ වාහනය?
පරක්කු නිසා මම ඉක්මන් වුණා
ළමයි ඉස්කෝලෙට දාන්න කියලා.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
ඔබට නාද කර අභිබවා යා හැකිය.
- මින්පසු මම හෝන් ගහන්නේ නැහැ. මට කණගාටුයි.
- හේයි!
කවුද බන් උබල මිනිස්සු?
ඇයි අවුල් හදන්නේ
ඉස්කෝලේ ඇතුලේ?
මම පොලිසියට කතා කරන්නද?
ඇයි මම ඔවුන්ව අමතන්නේ නැත්තේ?
ඔබට කොහොමද, කාන්තාව?
ඔයා ලස්සනයි වගේ
ඔබේ හිස මත තොප්පියක් සමඟ.
ඒක ලස්සන නැහැ
පාසලේ ආරවුලක් ඇති කිරීමට.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම කැප් එකක් දාගෙන ඉන්නේ?
මගේ කොණ්ඩය ඔබට කැප් එකක් වගේද?
ආයුබෝවන්.
තාත්තා!
ඔහුව මරන්න!
හේයි, සැලකිල්ලට ගන්න.
තවම මාත් එක්ක අවුල් කරන්න ඕනද?
ඇයි? ඉදිරියට එන්න!
වැඩකට නැති යාලුවනේ ආපහු කාර් එකට නගින්න.
ආරම්භ කරන්න!
හේයි, විදුහල්පති!
ඔබ අපට පහර දීමට මිනිසෙකු කුලියට ගන්නේ කෙසේද?
මම ඔබව පසුව හසුරුවන්නෙමි.
මම ඔබට අභියෝග කරනවා!
මකබෑවිලා පලයන්!
කිසිවකුට විදුහල්පතිවරයා සමඟ පටලවා ගත නොහැක.
මම තවදුරටත් TC නිකුත් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ මගෙන් ඉල්ලූ පරිදි
මම ඔයාගේ දුවට දෙන්නම්
මෙම පාසලේ දිගටම කරගෙන යන්න.
- ඔව්!
- අපූරුයි!
ඔබේ දුව සඳහන් කළ පරිදි,
ඔබ ගෙදර ස්වාමිපුරුෂයෙක් නොවේ
නමුත් පොර.
- ඔබ මලයාලි කෙනෙක්ද?
- ඔව්.
පාසල ඔබට වාර්තා කිරීමට කතා කළා
අපේ දුව මිනිස්සු දෙන්නෙකුට ගැහුවා කියලා.
නමුත් ඔබ එහි ගියා
හතර දෙනෙකුට පහර දුන්නා.
දුව සහ
තාත්තා එකිනෙකාට සුදුසුයි.
දර්ශන් සහ දීපක් සමච්චල් කළා,
තාත්තට ගෙදර ස්වාමිපුරුෂයෙක් කියලා.
ඒකයි මම එයාලට ගැහුවේ.
ඔහු ඇමතීමේ වරදක් නැත
ගෙදර ස්වාමිපුරුෂයෙක්.
ඔවුන්ට එය කියන්නට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ ගැටලුවක් ඇති කරන්නේ ඇයි?
මගේ තාත්තත් ඔයා වගේම පොර.
මේක බලන්න.
ඔහු පුහුණුකරුවෙකු පරාජය කළා!
ඔබ සිතන විට එය සුන්දරයි
එයා කළේ පොර කියලා.
ඒක රණ්ඩුවක් විතරයි.
ඒ පුහුණුකරු මා ගැන නරක ලෙස කතා කළා.
ඒ නිසා කෝපයෙන් ඔහු ඔහුට පහර දුන්නා.
නැවත උපන් ගමට,
ජනාධිපති මාමා මට කිව්වා
තාත්තට ගෙදර ස්වාමිපුරුෂයෙක් කියන්න එපා
ඒත් එයාට පොර කියන්න.
ඒයි, කියන්න එපා.
ඔබ නොකිය යුතුය
ඔය වගේ දේවල් ඔයාගේ අම්මට.
දැන් මට පේනවා මගේ දුවට ඒක කොහෙන්ද කියලා.
සවන් දෙන්න, ඔබට ඕනෑම කෙනෙකුට සවන් දිය හැකිය
මේ ලෝකයේ, නමුත් ඒ මිනිසා නොවේ.
ඔහු කණ්ඩායමකින් පැවත එන අයෙකි
පීතෘමූලිකත්වය උත්කර්ෂයට නංවන බව.
ඔබ දරුවෙකුව වින්දනය කරන්නේ ඇයි?
එවැනි සංවාදයක් සමඟ?
ඇය කැමති තම පියා මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස හැඳින්වීමටයි.
එසේ වේවා.
එය දෙමාපියන් වශයෙන් අපගේ යුතුකමකි
කාරණා සම්බන්ධයෙන් ඇයට පැහැදිලි බවක් ගෙන ඒමට.
අපි එය කිරීමට අසමත් වුවහොත්,
මෙය ප්රතිඵලය වනු ඇත.
අහන්න, ආදරණීය, ඔබේ තාත්තා ගෘහ ස්වාමිපුරුෂයෙක්.
එහි වරදක් නැත.
තේරුනාද?
වානි!
පැත්තකට වෙන්න!
ඇයි මෙයා අපේ ගෙදරට වතුර ගේන්නේ?
ඔබ මාංශ පේශි චලනය නොකරනු ඇත,
නමුත් ඔබ ඔහු තුළ වැරදි සොයාගන්න.
කරදරකාරී!
කරුණාවන්ත, මගේ කෙල්ල!
මම ඔයා කැමතිම බටු වෑංජනයක් හැදුවා.
ඔබ ඒ සියල්ල අවසන් කරනවා නම් හොඳයි.
හරි හරී?
කිසිම විදිහක් නැහැ
මෙම කරදරකාරයා නොවේ
ඔහු කපටි තක්කඩියෙකි
කව්ද දිගටම ක්‍රියාවක්ට දාන්නේ
මෙය වංචාවක්!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු එන්නේ කොහෙන්ද?
කෝපි වලට සීනි ඉවරයි.
ඔබට සීනි නොමැතිව කෝපි පානය කළ නොහැක්කේ ඇයි?
ඔබට රට සීනි තිබේ.
එය හොඳ රසයක්!
- රට සීනි?
- හේයි! හේයි! ගෘහ සැමියා
ඔබව දකින විට මගේ රුධිර පීඩනය වැඩි වෙනවා!
- ඔයා චපාති හදනවද?
- ඔව්!
මෙතරම් ප්‍රමාද වී පිටි ගුලිය අනාගත්තේ ඇයි?
"Longing to Fly" කතා මාලාව වාදනය වෙමින් තිබුනා.
මට ඒක බලන වෙලාව නැති වුණා.
- හායි, සර්!
- ආයුබෝවන්!
මම හැඳුනුම්පතක් හදන්න යනවා
"ගෘහ ස්වාමිපුරුෂයා" ලෙස හැඳින්වේ
මම දිගටම පෝස්ට් දාන්නම්
ඔහු සැබෑ රැකියාවක් සොයා ගන්නා තුරු.
අපේ රටේ නම් අඩුයි
ආශාවෙන් වැඩ කරන මිනිස්සු
නින්දාවෙන් වැඩ කරන අයට වඩා.
ඔහ්!
- ගෘහ ස්වාමිපුරුෂයා?
- හේයි, මට වීඩියෝව පෙන්වන්න.
වීරා, ඔබේ රීල් වෛරස් වෙමින් පවතී.
නියමයි!
සර් මම ඔයාගේ රීල් බැලුවා.
ඔවුන් අපූරුයි!
- වීරා!
- ඔව් නැන්දා!
- ඔබේ රීල් වලට වැඩි ප්‍රවේශයක් ලැබේ.
- ස්තූතියි!
ඔහු හොඳ ස්වාමිපුරුෂයෙකුට කදිම නිදසුනකි.
- මුලින්ම අපි…
- වීඩියෝව ගැන අදහස් දක්වන්න.
මම අපේ දුවට කිව්ව නිසා
ඔයා ගෙදර ස්වාමිපුරුෂයෙක් කියලා
ඔබ එවැනි රීල් සෑදීමට පටන් ගෙන ඇත.
මම දිවුරනවා මම ඒවා හදන්නේ නැහැ කියලා.
මට ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඒවා හදන්නේ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සෑම රීලයක්ම බැලීම් විශාල ප්‍රමාණයක් ලබා ගනිමින් ඇත.
ළඟදීම අපි එයින් මුදල් උපයන්නෙමු.
- අපි මෙය ව්‍යාපාරයක් ලෙස කරගෙන යමුද?
- ඒක හොඳ අදහසක්.
මම කළ යුතුයි!
ඔබ හදන කෑම වර්ග අතර,
ඔබේ බිරිඳ කැමතිම කෑම කුමක්ද?
මා සමග එන්න!
හේයි! හේයි! ගෘහ සැමියා
- එය විශිෂ්ටයි, සර්.
- ඔයාට ස්තූතියි!
කීර්ති සහභාගී වේ
එළැඹෙන දකුණු ඉන්දීය තරගාවලියේදී.
එම ඇකඩමියේම තවත් ක්‍රීඩකයෙක්
B කණ්ඩායම සඳහා තරඟ කළ හැකිය.
මම ඔබේ නම යෝජනා කළා.
ස්තූතියි, පුහුණුකරු!
ඔබේ ස්තුතිය සමඟ අපායට!
මෙවර ඔබ කීර්ති පරාජය කළ යුතුයි
පළමු වටයේදී.
ඔබ මට ස්තුති කරන්නේ එලෙසයි.
පළමු වටය? එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒක මට දෙන්න.
පැටියෝ කවුද මේ ඔයාගේ ඉස්කෝලේ
ඒ සියලු අලංකාර ඝන කෙස් සමඟ?
සොයන්න! ඇය මගේ ගුරුවරියයි!
ඔබේ ගුරුවරයා?
ඇය මා දෙසට එන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගේ රීල් බැලුවා.
ඉතා රසවත්!
ඔබටත්?
ඒවා හදන්නේ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ ටීචර්.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔබ කේරළයේ කොහේ සිටද?
කොචින්!
ඔබ මලයාලි ජාතිකයෙක්ද?
අර්ධ මලයාලි!
එය හොඳය!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මතකයක්.
ඔබේ ඇස් ඔබේ නම හෙළි කරයි.
ඔබට කමක් නැත්නම්,
මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඉදිරියට යන්න!
ඔයාගේ ඔරිජිනල් එකද?
කුමක් ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නෑ-- මම කිව්වේ, ඔයාගේ කොණ්ඩේ ඔරිජිනල්ද?
පිව්!
එය තබා ගන්න.
මට කමක් නැහැ. එය තබා ගන්න.
- අදින්න.
- ඇත්තද?
ඔබට ඇදගෙන පරීක්ෂා කළ හැකිය.
- හරි හරී?
- ඒවා මුල් ඒවා.
රණ්ඩුවකදී මට ඇහුනා.
කවුරුහරි ඔබේ බිරිඳගේ කොණ්ඩය ඇදගෙන ගියා
එය සමූහයා ඉදිරියෙහි නික්ම ගියේය.
ඇයට නින්දා කිරීම.
ඉතින්, මම හිතන්නේ ඔබ සැක කරයි
සෑම කෙනෙකුටම ව්යාජ හිසකෙස් තිබිය හැක.
කෙසේ වෙතත්, මිනිසුන්ගේ හිසකෙස් පරීක්ෂා නොකරන්න
ඔබ දැන් කළාක් මෙන්.
මම යනවා!
හේයි පැටියෝ...
ඇය කෝප වන්නේ ඇයි?
අපි එකට යමු. ඒක තමයි හොඳම.
ඔහ්, කරුණාකර මා එහි පැමිණෙන තෙක් රැඳී සිටින්න.
හරි, මම ඔබට පසුව නැවත කතා කරන්නම්.
මම එල්ලෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ අම්මට කතා කරන්න
සහ ආච්චි මලයාලම් භාෂාවෙන්.
ඒත් මට ඔයාව පේන්නෙ නෑ
තාත්තාට මලයාලම් භාෂාවෙන් කතා කරනවා.
ඒ ඇයි අම්මේ?
ඔයාගේ තාත්තා මලයාලම් දන්නේ නැහැ.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
එයා ඉස්කෝලෙදි හොඳට මලයාලම් කතා කරනවා.
මලයාලම් භාෂාවෙන් ඔබ කියන්නේ?
කා සමග ද?
ඔහු මගේ ගුරුවරයාට කතා කරයි.
- ගුරුවරයා?
- ඔව්, මගේ අලුත් ගුරුවරයා.
ඇය මලයාලි කෙනෙක්ද?
මට ඇහෙනවා එයා කොචින් වලින් කියලා.
ඇය විවාහකද?
නැහැ!
ඇයගේ පෙනුම කෙසේද?
ඇය ලස්සනයි.
කොච්චර ලස්සනද?
ඇය ඔබට වඩා ලස්සනයි.
ඇති?
ඔහ්!
මෙය කොපමණ කාලයක් සිදුවෙමින් තිබේද?
ගතවූයේ දින කිහිපයක් පමණි.
ඇයට හිසකෙස් තිබේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයට හිසකෙස් තිබේ, අම්මා.
- නෑ!
ඔබ ඝන සහ සුදුමැලි හිසකෙස් දකිනවා වගේ
තෙල් වෙළඳ දැන්වීම් වල...
ඇයට දිගු කෙස් තිබේද?
වෙනතකට හැරෙන්න.
හැරෙන්න, මම පෙන්වන්නම්.
ඇගේ කොණ්ඩය මෙතැනට දිව යයි.
දැන් මට තේරෙනවා
ඇයි මීයා නිරුවතින් දුවන්නේ.
ඇයි ඔයාගේ තාත්තා මලයාලම් භාෂාවෙන් කතා කරන්නේ.
එයාට ගෙදර එන්න දෙන්න.
අවුරුදු කීයක් ගියත් වැඩක් නෑ
ඔහුගේ මොළය තවමත් එහි සිරවී ඇත.
අනේ දෙයියනේ ඔයාට පිස්සු හැදුනා අම්මේ.
ඔහු කාන්තාවක් දකින මොහොත
දිගු කෙස් සහිත.
දෙයියනේ මගේ ගෙදර මොකද වෙන්නේ?
ඉතින්, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
එය ඔබට වැදගත් වන්නේ කෙසේද?
ඔයාට දැන් කතා කරන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ගිහින් ඇයට කතා කරන්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ නොකරනු ඇත
මාව තවත් තේරුම් ගන්න.
- කුමක් ද?
- ලේ වැකි මිනිසා.
වටේ රොටි ගහනවා.
ඇය කොණ්ඩය දෙස බලන්නේ ඇයි?
අයියෝ අපි පරක්කු වෙනවා.
එන්න බයික් එකට නගින්න.
ඇයි?
ප්‍රශ්න අහන එක නවත්තන්න
සහ බයික් එකට නගින්න.
මින් මතු,
මම ඔයාව ඉස්කෝලෙ ඇරලවන්නම්.
ඒ කියන්නේ
තාත්තා මාව හවසට එක්කන් යයිද?
ඔබේ පියා ප්‍රවීණ පිකප් කලාකරුවෙකි!
බයික් එකට නගින්න කෙල්ලේ!
- සිදුවුයේ කුමක් ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
මම මොනවද උස්සලා ගත්තේ?
බයික් එකෙන් බහින්න.
ඔබේ ගුරුවරයා කවුද?
මෙන්න ඇය.
- හැමෝම, කරුණාකර වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
නැත්තම් අමාරු වෙයි.
හරි හරී?
- හරි, ආයුබෝවන්!
- ස්තූතියි, මැඩම්.
ඇය මට වඩා ලස්සන නැත.
හායි, මතී!
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව බස්සන්න ආවේ නැද්ද?
තාත්තා එන එකක් නෑ.
මින්පසු අම්මා එයි.
අපි යමු!
ඔබ ධාවනය නැවැත්තුවේ ඇයි?
ඇති, පුහුණුකරු.
මට දිගටම යන්න බැහැ.
ඔබ සහභාගී වනු ඇත
දකුණු ඉන්දීය තරගාවලියේදී.
ක්‍රීඩකයන් ආන්ද්‍ර ප්‍රදේශයේ අය වුවත්,
කර්නාටක, සහ තෙලන්ගානා,
ජයග්‍රාහකයා වනුයේ කීර්තිය.
ඔයා තමයි එකම පොර
ඇයට එරෙහිව සටන් කළ හැක්කේ කාටද?
තවමත්, ඔබ ඇයගෙන් හත් වතාවක් පැරදී ඇත.
ඇය දිනලා දිල්ලියට යනවා.
නමුත් ඔබ දේශීයව රවුම් කිරීමට ඉතිරි වනු ඇත.
ඔබට දිල්ලියට යාමට අවශ්‍යද?
නැත්නම් දේශීයව ඉන්නද?
දැන් මම අපේ ගෞරවනීය අයගෙන් ඉල්ලා සිටිමි
ත්‍යාග ප්‍රදානය කිරීමට විදුහල්පතිනිය.
නිරංජන්, පිහිනීම.
- හොඳින් කළා.
- ඒයි, කීර්ති!
ඔබේ කාර්යාලයේ ප්‍රධානියා ඔබට කතා කරයි.
ඔහ්! මම ඇයව හමුවෙන්නම්.
ජී.ප්‍රශාන්ත්, කැරම්.
- ඒ මගේ පුතා.
- එය අනර්ඝයි!
මෙය අල්ලාගෙන කැමරාව දෙස බලන්න.
හරිම හුරුබුහුටියි!
ඔබේ දුව කොහෙද?
ඇය කිසිම ක්‍රීඩාවකට සහභාගි වුණේ නැද්ද?
නසීර්, දුර පැනීම.
අහන්න, මතී කොහෙද?
- පුදුමය!
- බොහොම ස්තුතියි සර් සහ මැඩම්,
ඔබේ සුන්දර අභිනයන් සඳහා.
අවසාන වශයෙන්, අපේ කුඩා තරු
පළමු ශ්‍රේණියේ සිට, B කොටසේ,
සූදානම්!
ඒ හැමෝටම ලොකු අත්පොළසන් දීමක්!
හේයි!
මෙය කුමක් ද?
ඇය මෙසේ නටන්නේ ඇයි?
මේ ගීතයට කෙනෙක් නටන්න පුළුවන් වුණේ මෙහෙමයි.
ඔබේ දුවට විශිෂ්ට චලනයන් තිබේ!
සුපිරි!
කම්මැලි දෙමාපියන්ගේ දරුවන් පවා
ක්‍රීඩාවෙන් ත්‍යාග දිනනවා.
ඒත් ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
කොහොමද සහභාගී නොවුනේ
කිසියම් ක්‍රීඩා කටයුත්තකදී?
හැබැයි ප්‍රෝ කෙනෙක් වගේ නටන්න පුළුවන්
ඒ සියලු ජෑස් සමඟ.
ඔබ සමඟ කුමක් කළ යුතු දැයි මම නොදනිමි.
සාමාන්‍යයෙන් ළමයි නටන්න ආසයි.
ඔබ වැඩ කරන්නේ ඇයි?
මම ඇයව නටන එක නවත්වන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇය දියණියයි
රාජ්ය ශූරයෙකුගේ.
මගේ විට එය මට ලැජ්ජයි
දුව කිසිම ක්‍රීඩාවකට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ.
එයා දැන් 1 වසරේ විතර.
ඇයව ක්‍රීඩාවට ඉක්මන් කරන්නේ ඇයි?
ක්‍රීඩාව වගා කළ යුතුයි
කුඩා කාලයේ සිට.
ඔබට වයස අවුරුදු 5 දී නැමිය නොහැකි නම්,
ඔබට වයස අවුරුදු 50 දී නැමිය නොහැක.
සර්!
ඔව් ටීචර්.
අද ඔබේ දුව එය ඇණ ගැසුවා.
- ස්තූතියි ගුරුතුමනි.
- ඇය හොඳින් නැටුවා.
සිම්රන්ට පවා ඇයව පරාජය කළ නොහැක.
මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා
ඇයට සැඟවුණු දක්ෂතාවයක් ඇති බව.
කරුණාකර ඇගේ මවට කියන්න.
ඇය අපට කෑ ගසයි.
ඔබ පාසලට එන්න
වාර්ෂික දිනයේ පමණි.
කරුණාකර මාව වැරදියට ගන්න එපා.
ඔබේ දුව ඉගෙනීමට නරක විය හැකියි...
නමුත් ඇය නර්තනයට දක්ෂයි.
ඔබ ඇයව පුහුණුවීම් සඳහා නිතිපතා යවන්නේ නම්
සහ ඇයව හොඳින් පුහුණු කරන්න
ඇය මාතෘකාවක් දිනනු ඇත
ජෝඩි අංක 1 රියැලිටි වැඩසටහනේ.
ඇය ඉගෙනීමට නරක යැයි ඔබ කීවාද?
ඔබ එය නොදන්නවාක් මෙන් ශබ්ද කරයි.
මම හිතුවේ ඔයා හැමදේම දන්නවා කියලා.
ගුරුතුමනි, කරුණාකර ඇයට කියන්න එපා.
ඔබේ සැමියා ඔබට පෙන්නුවේ නැද්ද
ඇගේ වාර්තා කාඩ්පත තවමත්?
ඔබ නොදන්නේ නම්, මම ඔබට කියන්නම්.
හරිම කටකාරයි!
මම යනවා සර්.
ඒක මගේ වරදක්
මම ඇයගේ ක්‍රියාකාරකම් ගැන සොයා බැලුවේ නැහැ කියලා.
මෙතැන් සිට මම ඇයව බලාගන්නෙමි.
අහන්න, හෙට පටන්,
ඔබ නව ජීවිතයක් ආරම්භ කරනු ඇත.
උදේ 06.00 ට සූදානම් වන්න.
නව ජීවිතයක් මෙන්?
මාමේ, දකුණු ඉන්දීය තරඟාවලිය
උඩට එනවා.
එය ජය ගැනීමට මම අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිමි.
මට ඒකට වෙලාවක් නෑ
ඇයගේ ක්‍රියාකාරකම් පිළිබඳ ටැබ් එකක් තබා ගන්න.
මටත් කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මට තේරෙනවා.
- ඒකයි මම ඔයාට එන්න කිව්වේ.
හොඳ තීරණයක්!
මම ඔබව ප්‍රශංසනීය මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙකු බවට පත් කළෙමි.
ඒක මගේ වගකීමක්
ඔබේ දුව ශූරියක් බවට පත් කිරීමට
ඔබ වෙව්ලනවාද?
ඔබ මගේ පුහුණුවීම් දැකලා නැහැ.
ඔබ ඉක්මනින් නරඹනු ඇත!
හේයි, සූදානම්!
දුප්පත් බබා!
ඒයි, මමී, කරුණාකර
ඔබ දන්නවා
මම ව්‍යාජ කෑල්ලක්කි
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මැඩම්.
- මගේ දුව,
මතිමලර්. ඇය 1 වසරේ.
- ඔබ ඇයව පුහුණු කළ යුතුයි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඇයව පුහුණු කරන්නම්.
ඒ කියන්නේ මම ඇගේ පුහුණුකරු නොවේද?
මගේ අම්මා කතා කළේ නැහැ
ඔයා මෙතන මාව පුහුණු කරන්න.
එයා ඔයාව මෙතනට කැඳෙව්වේ මගේ නැනී වෙන්න.
හිරුගේ අයිස් මෙන්,
මට පැවතිය නොහැකි විය
බනිස් ගෙඩියක ජෑම් වගේ
මම හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය
හිරුගේ අයිස් මෙන්,
මට පැවතිය නොහැකි විය
බනිස් ගෙඩියක ජෑම් වගේ
මම හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය
මතී! මතී!
ඔබ පුහුණුවට ප්‍රමාදයි.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔබ වෘත්තීය වධකයෙක්ද?
නැත්නම් ඔබ
ඇඩොල්ෆ් හිට්ලර්ගේ මිනිබිරිය?
ඉදිරියට එන්න!
නැහැ!
ඉදිරියට එන්න! එන්න, ඉක්මනින්!
අම්මේ මට ගොඩක් මහන්සියි.
අද අපට පුහුණුව මඟ හැරිය හැකිද?
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේම සුපිරි නළුවෙක්.
චිල්, චිල්, චිල්
මමී චිල්
මම කියන්නේ Chill, Chill, Chill
මමී චිල්, චිල්, චිල්
- ඉක්මන් කරන්න! ඔබට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
- ඉන්න! ඉන්න!
පරිස්සමෙන්! එය ඉතා උණුසුම්!
හියර් යූ ගෝ!
ළූණු සමග මෙනේරි බෝල.
මෙය ඔබේ උදෑසන ආහාරය වේ!
ඇය ආහාර වේලක් ගැනීමට තරම් තරුණ වැඩියි.
කිසිම ගලක් පිළිමයක් නොවේ
චිසල්ගේ ශිල්පය ඉවසන්නේ නැතිව.
උදැල්ල කවදාවත් ඔබව ස්පර්ශ නොකළ බව පැහැදිලිය.
ඒයි, මමී කරුණාකර
වම්!
හරි!
මම වේදනාවෙන් කෑගසනවා, යන්න දෙන්න කියලා.
ඒත් ඇය කවදාවත් මාව අතෑරියෙ නෑ.
මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවේදී ඔබට තුවාල වීමට සිදුවනු ඇත.
ඇයි ඔයා ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරන්නේ?
තාත්තා ඇත්තටම ඇය මගේ මවද?
හැරී පොටර්, මම ඔබේ දුව
වධහිංසාව ප්‍රමාණවත්!
හාවෙකුට බොක්සිං අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
සිංහයෙකුට නැටුම් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
තාත්තේ මගේ කකුල් ගොඩක් රිදෙනවා.
මට හෙට පුහුණුවීම්වලට යන්න ඕන නෑ.
අනේ එහෙම කියන්න එපා.
ඔබේ මව කෝපයට පත් වනු ඇත.
ඇයි ඇය පමණක්?
තරහ යන හැටි මම උනත් දන්නවා.
මම කියන්නේ Chill, Chill, Chill
මමී චිල්, චිල්, චිල්
මැතිව්, එන්න!
මම එනවා.
ඔබේ අශ්වයන් අල්ලා ගන්න!
- මොකද උනේ, ටීචර්?
- ඇය උණ වැළඳී ඇත.
- ඒකද?
- ඔව්!
ඔබ දන්නවා
මම ව්‍යාජ කෑල්ලක්කි
ඒයි, මමී කරුණාකර
ඔබ දන්නවා
මම ව්‍යාජ කෑල්ලක්කි
ඇය උදෑසන හොඳින් සිටියාය.
ඇයට දැන් උණ හැදෙන්නේ කෙසේද?
ඇය ඊයේ රාත්‍රියේ කකුලේ වේදනාව ගැන පැමිණිලි කළාය.
ඇයට මදක් දැනෙන්නට විය
උදෑසන කාලගුණය යටතේ.
ඇගේ කකුල් රිදුනේ නැතැයි මම සිතමි
නටද්දී.
"අපි කවදාද
අපි කැමති දෙයක් කරන්න, ඒක රිදෙන්නේ නැහැ."
ඔහ්!
ඉතින්, ඇය නැටුම් වලට කැමතියි, නමුත් මල්ලවපොර නොවේ.
හරිද?
ඇය කැමති වුවත් නැතත්
යන්න මෙහි ප්‍රශ්නය.
එයා 6ට රෙස්ලින් ඉගෙන ගන්නවාද
ශූරයෙකු වීමට?
ඔබ දරුවාට වධ හිංසා කරන්නේ ඇයි?
වධ දෙනවා, ඔබ කියන්නේ?
කිසිවකුට එක රැයකින් ශූරයකු විය නොහැක.
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට වසර ගණනාවක් පන්සිල් ගත යුතුය.
චීනයේදී ඔවුන් පුහුණුවීම් ආරම්භ කරනවා
වයස අවුරුදු 3 හෝ 4 තරම් ඉක්මනින්.
ඒ රට ඔලිම්පික් උළෙලේ ඉහළින්ම සිටින්නේ ඒ නිසයි.
නමුත් ඉන්දියාවේ දෙමාපියන් ඔබට කැමතියි
තම දරුවන් බදාගෙන...
සහ එයින් පදක්කම් නොලැබේ
අපේ රට වෙනුවෙන්.
මම ඔබට පසුව අමතන්නම්.
කරුණාකර මෙය මතක තබා ගන්න.
කාලය වෙනස් වී ඇත.
වත්මන් පරම්පරාව
සියල්ල සැහැල්ලුවෙන් ගනී.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් හමු වූ විට
සුළු පසුබෑමක්, ඔවුන්ට එය දරාගත නොහැක.
විල්පවර් ටෝස් එකකට ගිහින්!
විනය ඇති කළ හැක්කේ ක්‍රීඩාවෙන් පමණි
සහ පුද්ගලයෙකු තුළ කැමැත්ත.
බලන්න, වීරා, මම නැවත නැවතත් කියනවා,
ඇයව නරක් කිරීම ප්රමාණවත්ය
ඔබේ ආදරය හා සුරතල් සමග.
අපි එය දිගටම කරගෙන යාමට ඉඩ දුන්නොත්,
ඇය ඔබ බවට පත් වනු ඇත.
ඇගේ අධ්‍යාපන කටයුතු මම බලාගන්නම්
සහ වෘත්තීය.
ඔබ ගෘහය හසුරුවන්න.
වීරා, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇය සීමාව ඉක්මවා ගියා, පුහුණුකරු.
ඇය මට චෝදනා කරනවා කියමින්
අපේ දුව මම වගේ වෙයි.
ඇයි එයාට මං වගේ එන්න බැරි?
එයට යන්න දෙන්න, වීරා.
ප්‍රශ්නයට මූලික හේතුව ආතතියයි.
ඔබ මොනවද කියන්නේ?
බලන්න, ඒ කීර්ති විතරක් නෙවෙයි...
ඕනෑම ක්රීඩා ශූරයෙක්
අධික ආතතිය අත්විඳියි.
කෙසේ වෙතත්, ආතතිය දරාගත නොහැකි අය
ක්රීඩා වලින් අතුරුදහන් වී ඇත
හෝඩුවාවක් නොමැතිව.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
බලන්නකෝ කීර්තිට හොඳටම කේන්ති යනවා.
ඔබ හරි, පුහුණුකරු.
ආතතිය කෝපය පිටුපස ඇති ප්‍රධාන සාධකයයි.
ඔබ කෝපයට පත් වූ විට, ඔබේ රුධිර පීඩනය වැඩි වේ.
රුධිර පීඩනය වැඩි වුවහොත්,
එය තවත් සෞඛ්‍ය ගැටලු ඇති කරයි.
එහෙම උනොත්,
එවිට ඇය මල්ලවපොර ගැන අමතක කළ යුතුය.
ඔහ්, නැහැ!
ඇත්ත වශයෙන්!
ක්‍රීඩකයන්ට සෞඛ්‍යය වැදගත්.
ඒක තීරණාත්මකයි!
දැන් අපි මොකද කරන්නේ පුහුණුකරු?
ඇය වෙනුවෙන් තරග පෙළ ගැසී ඇත.
අපි කොහොමද පහත් කරන්නේ
ඇගේ ආතතිය සහ කෝපය?
ඔබ උපදේශනයට සහභාගී වන්නේ නම්,
සියල්ල හොඳින් වනු ඇත.
උපදේශනය යනු කුමක්ද?
සහ අපි එයට සහභාගී වන්නේ කොතැනින්ද?
ප්‍රසිද්ධ මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවා
නමින් බෙන්ජමින් කුට්ටි.
ඔබ ඔහුගෙන් උපදෙස් ලබා ගන්න,
සහ සියල්ල හොඳින් වනු ඇත.
එය දරුවා සඳහා බව කියන්න.
එවිට පමණක් කීර්ති ඉවත් වනු ඇත.
ඔබ හරි, පුහුණුකරු!
දෙන්නා පොඩ්ඩක් එලියට බහින්න.
ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ මොනවා වෙයිද කියලා.
ඇයි මුන්ව එලියට යවන්නේ?
- ඔවුන් දෙදෙනාටම උපදේශනය අවශ්‍යයි.
- මම ඒකට එන්නම්.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
සිග්මන්ඩ් ෆ්‍රොයිඩ් උපුටා දැක්වූයේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
"කෝපය යනු පණිවිඩකරුවෙකි."
එහි තේරුම…
කෝපය යනු පණිවිඩකරුවෙකු මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
එය අපට යමක් ගෙන ඒමට උත්සාහ කරයි.
වෛද්‍යතුමනි, ඔබ මට එය පැහැදිලි කරන්නේ ඇයි?
පීඩන උදුනේ ඇතුලේ වතුර...
මෙසේ උනුවෙමින් පවතී.
කුකර් දෝෂ සහිත නම්...
එය පුපුරා යනු ඇත!
එය පුපුරා යයි!
හේයි, මෝඩයා!
පිස්සු හැදිලද?
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද? මට ප්‍රශ්න නැහැ.
මෙතනට එන හැම රෝගියෙක්ම
හිමිකම් කියයි.
අපි ප්රතිකාර ආරම්භ කළ පසු
සියල්ල හොඳින් වනු ඇත.
- අතරමං වෙන්න!
- එන්න, ඇයව අල්ලා ගන්න!
නැහැ, නැහැ, නැහැ!
ළමයෙක් වගේ මෝඩ වෙන්න එපා!
හේයි, ඇයව නිවැරදිව අල්ලා ගන්න.
- මාව අතහරින්න.
- එහි දෙයක් නැත. ඒක පොඩි ඉන්ජෙක්ෂන් එකක්.
ඔහ්, නැහැ!
මට යන්න දෙන්න!
ඔබ ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම ඔබව මනෝ වෛද්‍යවරයකු වෙත ගෙන ගියා
ඔබේ කෝපය පාලනය කර ගැනීමට.
එහිදී ඔබ ඔහුගේ ගෘහ භාණ්ඩ කැඩුවා
අවුල් ඇති කළා.
ඉතින් ඒක ඔයාගේ සැලැස්ම
මගේ කෝපය පාලනය කිරීමට?
මගේ දුව ගැන මගේ සැලකිල්ල
ඔයාට තරහක් වගේද?
හිතවත්, සන්සුන් වෙන්න.
අපේ ළමයට කියලා බොරු කිව්වේ නැද්ද?
අපේ දරුවාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
වී ඇත්තේ ඔබයි
මෑතක සිට කෙටි කෝපයෙන්.
ඔබේ කෝපය ඇයට බලපානවා.
දරුවා බිය විය යුතුය
අවම වශයෙන් එක් දෙමාපියෙක්.
ඇය ඔබට බිය නැත.
මම දැඩි දෙමව්පියෙකු වන්නේ එබැවිනි.
ඔබ ශූරයෙක් නිසා
ඔබ නිවැරදි බව අදහස් නොවේ.
ජීවිතය ක්‍රීඩාවට වඩා වෙනස් ය.
මට නම් ක්‍රීඩාව සහ ජීවිතය එකයි.
මම මේක කියන්නේ ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතයට වාසි වෙන්න.
ඇයි ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ?
ඔබ පරාජයට මුහුණ දෙන විට ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඔබ කවදාවත් තේරුම් නොගන්නා බව පෙනේ.
දැන් මොකද කිව්වේ?
"මම පරාජයට මුහුණ දෙන විට මට තේරෙනවා."
ඉතින්, ඔයාට ඕන මාව පරදින්නද?
ඔබට අවශ්‍ය එය නොවේද?
මම ඒක අදහස් කළේ එහෙම නෙවෙයි.
එවිට ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
කීර්ති, යන්න දෙන්න!
- ඔහු එය එසේ අදහස් කළේ නැත ...
- ඔහු…
- ඔයාට එයාව ඇහුණේ නැද්ද?
- මම කළා!
"මම පරාජයට මුහුණ දෙන විට මට තේරෙනවා."
ඔයාට ඕන මම පරදින්නද?
- මට පිළිතුරු දෙන්න!
- ඔහු එය ප්‍රවාහයකින් කීවේය.
එයින් අදහස් වන්නේ ඔහුට කිසිවක් පැවසිය නොහැකි බවයි.
මම හිතන්නේ මට පිස්සු හැදෙනවා!
ඒකයි මම ඔයාව මනෝ වෛද්‍යවරයා ගාවට එක්කන් ගියේ.
එය පවතින පරිදි,
කාන්තාවකට ස්වාමිපුරුෂයෙකු වීම පහසු නැත.
මට හිතාගන්නවත් බෑ
එය ක්‍රීඩිකාවක් නම්...
හ්ම්ම්... ඔබ කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඇයි අපි වෙනත් තාක්ෂණයක් උත්සාහ නොකරන්නේ?
ආයුර්වේදයේ බෙහෙත් තියෙනවා
කෝපය සහ ආතතිය පාලනය කර ගන්න.
කමක් නැහැ.
ඇය දැන් කොහේවත් එන්නේ නැහැ.
ඇය කොහේවත් පැමිණිය යුතු නැත.
එසේනම් එය කෙසේ විය හැකිද?
බෙහෙත් සඳහා රුපියල් 3,500 කි.
අපි මෙය ගන්නේ කෙසේද?
ඔබට එය ඔබේ ආහාරවලට මිශ්‍ර කළ හැක.
නැත්නම් කිරි වල කලවම් කරන්න.
කොහොමද වැඩ කරන්නේ
අපි මෙම ඖෂධය පරිභෝජනය කරන විට?
ඒ සඳහා ඔබ අධ්‍යයනය කළ යුතුයි
වසර 5 ක් සඳහා ඖෂධ.
ඔබ කැමති ද?
ඔව්, වෛද්‍යතුමනි, ඔබට කොහොමද?
ඔබට ඔවුන්ව මුණගැසුණේ පන්සලේදී නේද?
ආයුබෝවන්, වෛද්‍යතුමනි.
සංචාරය කිරීමෙන් පසුව පමණි
වෙනත් චාරිත්ර අනුගමනය කරනු ඇත.
ඔබ වාසනාවන්ත වූයේ කෙසේදැයි මට කියන්න.
මම අවුරුදු 15 ක් තිස්සේ උත්සාහ කරනවා.
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
මම පස්සේ කන්නම්. ඔයා දැන් කන්න.
මෙන්න බිත්තරයක් බොන්න.
එය හොඳ රසයක්!
කීර්ති!
ඔයා පටන් ගත්ත එක හොද දෙයක්
ඔබේ දුව කුඩා කාලයේදීම පුහුණු කරන්න.
ඉතා හොඳයි!
ඒත් මගේ මහත්තයා ඒකට විරුද්ධයි.
මාව වැරදියට ගන්න එපා.
නමුත් ඔබේ සැමියා අධ්‍යාපනයක් නොමැති අයෙකි.
අපි ඔහුට අවබෝධ කර දිය යුතුයි
එහි වැදගත්කම.
අගුලු දමන්න, මාව අගුළු දමන්න.
ඉක්මනින් ගමන් කරන්න. සූදානම්ද?
හොඳයි! හොඳයි!
දිගටම ගමන් කරන්න. දිගටම ගමන් කරන්න.
අවධානය යොමු කරන්න! අවධානය යොමු කරන්න!
පිරිපහදු නොකළ උක් සීනි නොවේද?
එසේනම් එහි අමුතු රසයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඒක කාබනිකයි.
එහෙම තමයි රස වෙන්නේ.
කීර්ති, ඔබේ දිවා ආහාරය සූදානම්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මෙය අපගේ පරම්පරාගත තහඩුවයි.
පාරම්පරික තහඩුව?
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි. ඉදිරියට එන්න!
මොකද උනේ කීර්ති?
ඔයාට හරි ද?
ඔබ කිරි වලට මිශ්ර කරන්නේ කුමක්ද?
පසුගිය දින දෙක තුළ,
මගේ බඩ අවුල් වී ඇත.
මටත්. මට අතීසාරය ඇත.
මෙය උදව් කරන්නේ නම් මට උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
එය රසවත්!
එන්න, ඔහුව අගුලු දමන්න.
ඔහුව අගුලු දමන්න!
කරුණාකර මට ගැහැණු ළමයින් සමඟ පුහුණු වීමට ඉඩ දෙන්න.
කීර්ති ඇකඩමියේ පුහුණුවීම් පමණක් නොවේ.
නමුත් නිවසේදී,
ඇය තම සැමියා සමඟ පුහුණු වන්නීය.
ඇයට හැකි වන්නේ එබැවිනි
ගැහැණු ළමයින් සමඟ තරඟ දිනන්න.
ඔබ දිල්ලියට යාමට කැමතිද නැද්ද?
ඉන්න මම ඔබට එය ලබා දෙන්නම්.
ඇය කන්නේ නැත.
අපිට අච්චාරු තියෙනවද?
තත්පරයක් ඉන්න.
- මම එය තබා ගත්තේ කොහේද?
- මේ කුමක් ද?
එය ඖෂධීය කුඩු වර්ගයකි.
මතිට නිතර හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවා.
ඒ ඇයගේ ප්‍රතිශක්තිය සඳහාය.
ඔහ්! ඇයි ඔබ එය ගබඩා කළේ
සෙරමික් භාජනයක් තුළ?
අපි එය පිටත තැබුවහොත්,
කුහුඹුවන් එය නරක් කරනු ඇත.
- ඉතින්, මම එය එහි ගබඩා කළා.
- ඔහ්!
හියර් යූ ගෝ.
ඒ සමීප ඇමතුමකි.
පුහුණුකරු, ඖෂධ හොඳින් වැඩ කරනවා.
අපි යමු!
ඉන්න, මට ඇමතුමක් ලැබෙනවා.
කවුද කතා කරන්නේ?
ආයුබෝවන්!
ඔව්, ඒ මම, වීරා.
කවදා ද?
හරි, මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඒ කවුද තාත්තේ?
ඉවුම් පිහුම් සංදර්ශනයක් පැවැත්වේ
හෙට කොයිම්බතූර්හිදී.
මම මේ තරගයෙන් දිනුවොත්
මට "හොඳම කුක් සම්මානය" ලැබේවි
මෙම දිස්ත්රික්කයේ.
ඔවුන් මාව තරඟකරුවෙකු ලෙස තෝරා ගත්තා
මගේ Behindwoods සම්මුඛ සාකච්ඡාව මත පදනම්ව.
ඒයි, ඒක නියමයි!
ඒ ඉවුම් පිහුම් සංදර්ශනය මගේ ප්‍රියතම එකයි.
මම හොඳට උයනවා.
මාවත් ගන්න. කරුණාකර!
අවාසනාවට, මට පවා එය කළ නොහැක.
කීර්තිට හෙට මැච් එකක් තියෙනවා.
තාත්තා රූපවාහිනියේ පෙනී සිටීවිද?
අනිවාර්යයෙන්ම!
එම සංදර්ශනය සෑම නිවසකම ප්‍රියතම එකක්.
එවිට ඔබේ පියා පෙනී සිටිනු ඇත
සෑම නිවසකම සෑම රූපවාහිනියකම.
ඇයි තාත්තේ නැත්තේ?
ඔබ ඉදිරියට ගොස් සංදර්ශනයට සහභාගී වන්න.
ඒයි හෙට අම්මගෙ මැච් එක.
අම්මාට අවුරුද්ද පුරාම තරග තියෙනවා.
එපමණක්ද නොව, එය අවසන් ලෙස නොවේ.
එය පළමු වටය පමණි.
මට නම්, ඔබ මෙම සංදර්ශනයට සහභාගී විය යුතුය
සහ තෑග්ගක් දිනන්න, තාත්තේ.
ඇයි ඔයා ඒකට ඔච්චර උනන්දු වෙන්නේ?
ඉතින් මට දීපක්ගෙන් සහ දර්ශන්ගෙන් අහන්න පුළුවන්.
“මගේ තාත්තා රූපවාහිනියේ හිටියා.
ඔබේ තාත්තා කවදා හෝ රූපවාහිනියේ සිටියාද?"
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම න්‍යාය පත්‍රයක් තිබේ.
ඔබ ත්‍යාගය දිනන බවට මට පොරොන්දු වෙන්න.
එය කරන්න!
හොඳයි, පොරොන්දුවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්
සංදර්ශනයට සහභාගී වීමට.
හරි හරී?
අපි ඒ ගැන අම්මට කියමු.
ඇයට තවම කියන්න එපා.
ඔබ එසේ කළහොත්, ඇය ඔබට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
අපි ඇයට නොකිව්වොත්,
ඇය මාව රූපවාහිනියෙන් දකින විට ඇය මට කෑගසයි.
ඇය කෑගැසූ විට, අපි එය හසුරුවන්නෙමු.
මොනාද යාලුවනේ ඔයාලා කොඳුරන්නේ?
ඇයි අපි තාම යන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා කීර්ති අරන් ඉස්සරහට යන්න.
මම මතීව ගෙනත් පස්සෙ පස්සෙන් එන්නම්.
හරි හරී!
ආදරණීය, අපි යමු.
මුලින්ම ඔවුන්ට යන්න දෙන්න.
- ඇය ගියා! අපි දැන් යමු.
- එන්න, අපි යමු!
කීර්ති!
අපි ඔබේ තරගය නැරඹීමට සූදානම් වෙමු.
ඔබ අද එය රොක් කළ යුතුයි.
ස්තූතියි, ආන්ටි.
- සියලු සුභ පැතුම්, කීර්ති!
- ආයුබෝවන්!
හායි, හෙලෝ, වනක්කම්!
ඔබ ඔබේ කෝවායි කුස්සිය නරඹමින් සිටී.
කොයිම්බතූර් රස.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු සර්.
- මම මගේ දුරකථනය කොහේ තබන්නද?
- ඒක මෙතන තියන්න.
- මෙතන?
අපි යමු!
සහ දවසේ අවසන් තරඟකරුවා...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, වීරා
සහ මීනු!
නරක නැහැ, ඔබ අපේ සංදර්ශනයට ආවා
ඔබේ බිරිඳ සහ දරුවා සමඟ.
අනේ එයා මගේ බිරිඳ නෙවෙයි.
- ඇය මගේ දුවගේ පන්ති ගුරුවරියයි.
- ඔහ්!
ඇයි ඔයාගෙ ගෙනාවෙ
දුවගේ ගුරුවරිය හොදි කලවම් කරයිද?
සදාචාරාත්මක සහයෝගය සඳහා ඇය මෙහි පැමිණ ඇත.
ඔවුන්ට හොඳ අවබෝධයක් තිබෙනවා.
නමුත් එය හේතු විය හැක
ඔවුන්ගේ පවුල තුළ වැරදි වැටහීම.
දකුණු ඉන්දීය මල්ලවපොර තරඟාවලිය
ආරම්භ වීමට නියමිතයි.
පළමුව සටන් වදින්නේ රතු ධාවන පථයේ සිටින රෙජිනා ය
සහ කීර්ති in Blue tracks.
එන්න, පටන් ගන්න!
විනිසුරුවරයා විසිල් එක ගසා ඇත
සටන ආරම්භ කිරීමට.
- එන්න, කීර්ති.
- දෙදෙනාම සමාන සටනක් කරති.
- කීර්ති, එන්න!
- පළමු ලකුණ ලබා ගන්නේ කුමන ප්‍රහාරකයාද?
ග්‍රහණය අතහරින්න එපා.
ඇයට පහර දෙන්න!
ඒ ගැන!
කීර්ති ලකුණු 4කින් ඉදිරියෙන් සිටී
පසුපසට විසි කිරීමේ තාක්ෂණය භාවිතා කිරීමෙන් පසු.
කීර්ති ඇගේ දස්කම් දිගටම පෙන්වයි.
ඇය ලකුණු 4ක් ලබා ඉදිරියෙන් සිටී.
ඔබේ කාලය දැන් ආරම්භ වේ!
හේයි, හැමෝම, වග බලා ගන්න
ඔබ ඔබේම භාර්යාවන් සමඟ සිටී.
හියර් යූ ගෝ.
එලවලු එලියේ.
මෙන්න, එය අඳින්න.
-දෙදෙනාම එකිනෙකාට පහර දෙති.
- ඇයව අල්ලාගෙන සිටින්න.
රෙජිනා පෙරලි විසි කිරීමකට යයි.
රෙජිනා ෆ්ලිප් ත්‍රෝ එකක් කළා
සහ ලකුණු 4 ක් ලබා, ලකුණු සම කරමින්.
කදිම එකක්!
කීර්ති සහ රෙජිනා ලකුණු 4 බැගින් ලබා සිටිති.
රතු, 4. නිල්, 4
- කීර්ති පහර දීමට උත්සාහ කරයි.
- එන්න!
- ඉදිරියට එන්න!
- රෙජිනා කීර්තිව පිටුපසින් අගුලු දමා ඇත.
දැන් කීර්ති ඇගේ ප්‍රති චලනය කරයි...
- කීර්ති දැන් ඉදිරියෙන් සිටී…
- ඒක පුදුම slam එකක්!
කීර්ති වික්ෂිප්ත වන්නේ මන්දැයි විශ්වාස නැත.
ඉතුරුව ඇත්තේ මිනිත්තු 1 යි තත්පර 30 ක් පමණි.
දැන් කීර්ති ලකුණු 8 යි.
සහ රෙජිනා ලකුණු 4 යි.
වාව්! එය රසවත් සුවඳක්!
ඔව්, මම එය අම්මි (ඇඹරුම් යන්තයේ) අඹරන්නෙමි.
- ඇය අදහස් කළේ රසවත්, අම්මි නොවේ.
- තාත්තේ, ඉක්මන් කරන්න.
ඔබට අවසන් මිනිත්තු 30 ඉතිරිව ඇත
ඉවුම් පිහුම් අවසන් කිරීමට.
ඉක්මන් කරන්න ටීචර්.
ඔහ්, නැහැ!
හේයි, හේයි!
පරිස්සමෙන්!
හිතවත්!
ඇයට පහර දෙන්න!
පහර දෙන්න!
කීර්තිගේ මාමා ඇයව දිරිමත් කරනවා.
ඔබේ ග්‍රහණය නැති කරගන්න එපා.
රෙජිනා ඇගේ ශක්තිය එක්රැස් කරයි,
ඉදිරිපස අගුල සමඟ ඇයව ඉවතට විසි කළා.
මෙමගින් රෙජිනා ලකුණු 4ක් ලබාගෙන ඇත.
නැවත වරක් ලකුණු 8 බැගින් සමාන වේ.
රෙජිනා නැවත වරක් දෝබි විසි කිරීම කරයි.
රෙජිනා තවත් ලකුණු 4ක් ලබා ගත්තා,
ඇය දැන් ලකුණු 12ක් බවට පත් කරයි
නැගිටින්න! නැගිටින්න!
රෙජිනා දැන් ඉදිරියෙන් සිටී.
ඔහ්, නැහැ!
කීර්ති!
නැගිටින්න!
අපරාජිත ශූරයා වනු ඇත
කීර්ති සුවද?
කාලය අවසන්
සහ විනිසුරු විසිල් නාද කර ඇත.
රෙජිනා ලබා ඇති ලකුණු මත පදනම්ව
මෙම තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා ලෙස ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී.
ඔව්!
ඔහ්, නැහැ!
අඬන්න එපා!
මීළඟ තරගාවලියේදී අපි ඒක හදාගන්නවා.
මොකද උනේ කීර්ති?
මෙය ඔබේ ක්‍රීඩාව නොවේ!
ඒක හරිම කලකිරීමක්.
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇය මේ ආකාරයෙන් අහිමි වීමට ඉඩ නැත.
යන්න දෙන්න, ආදරණීය.
- පුහුණුකරු!
- ඔව්!
නැහැ! වැරදීමක් වෙලා තියෙනවා.
මේ වාර්තාව කීර්තිට අයිති නැහැ.
පුහුණුකරු, මේ කීර්තිගේ වාර්තාවයි.
ඇයි? සිදුවූයේ ඇයි?
ක්‍රීඩකයින් සාමාන්‍යයෙන් තහනම් උත්තේජක පරීක්ෂණයකට භාජනය වේ.
කීර්තිගේ වාර්තාවේ සඳහන් වේ
ඇගේ රුධිරයේ ස්ටෙරොයිඩ් තිබුණා.
කීර්ති ඔයා වේදනා නාශකයක් ගත්තද
පසුගිය දින කිහිපය තුළ?
ඔබ යම් වෙනසක් කළාද
ඔබේ ආහාර අතිරේක සඳහා?
නෑ සර්.
ඇය නිවසේ පිසූ ආහාර වේලක් අනුගමනය කරයි.
ඒ කියන්නේ යම් යම් වෙනස්කම් තිබුණා
ගෙදර පිසූ ආහාර වේලෙහි සාදා තිබේද?
ගෙදර උයන්නෙ බෑනා.
ඔහු…
කෝ වීරා?
ඔහු මෙහි නොසිටින්නේ කෙසේද?
ඉන්න!
එය නාද වේ, නමුත් ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
මට පුදුමයි එයා කොහෙද ගියේ කියලා.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
මට කියන්න. මම එය ඔබට සොයා දෙන්නම්.
කීර්ති!
ඇයි මෙච්චර පැකට් තියෙන්නේ?
මේ මොකක්ද?
ඖෂධ කුඩු.
මෙය පරීක්ෂා කිරීමට ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
එහි ඇති දේ දැන ගැනීමට මම කැමතියි.
ඔබේ කාලය අවසන්!
මෙන්න, එය බලන්න.
බලන්න!
ඔබේ සැකය හරි.
ඒ කුඩුවලට ස්ටෙරොයිඩ් මිශ්‍ර කරලා.
මොකද උනේ කීර්ති?
වාර්තාව පවසන්නේ එය ධනාත්මක බවයි.
එය අමුතු රසයි.
එය කාබනිකයි.
එය රස විය යුතුය.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ වීරට මේක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ප්‍රාර්ථනා කරන පළමු පුද්ගලයා ඔහුය
කීර්තිගේ ජයග්‍රහණය වෙනුවෙන්.
ඔබ සැවොම ඔහුව සැක කළේ කෙසේද?
ඒයි, කට වහගන්න! මේක බලන්න.
මට ගොඩක් වීඩියෝ තිබුනා,
ඒ නිසා මට මේක මග හැරුණා.
ඔහු ආහාරවලට බෙහෙත් මිශ්‍ර කරන ආකාරය බලන්න.
අපට තවත් අවශ්‍ය සාක්ෂි මොනවාද?
ඔහු මුලින්ම පෙනී සිටිනු ඇත
කීර්තිගේ තරගවලදී.
ඒත් එයා අද ආවේ නෑ.
එසේම, ඔහු ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
ඔබේ පියා ඇත්තෙන්ම ගෘහ ස්වාමිපුරුෂයෙක්.
එය දිගටම පැවතුනහොත් ඇය ඔබ හා සමාන වනු ඇත.
ඔබ පරාජයට මුහුණ දෙන විට ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඔහුට ඔබට මුහුණ දීමට නොහැකි විය.
ඉතින්, ඔහු සැඟවී ගියේය.
- මම ඔහුට බොහෝ වාරයක් කතා කළා.
- සර්!
ඔහු පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
මහණෙනි, ඔහු නොපෙනී ගියේ ය.
මෙතනින් බලන්න.
මෙන්න, මේකත් රස බලන්න.
- කරුණාකර මෙම සලාද උත්සාහ කරන්න.
- මම අද නිර්මාංශ ආහාර කන්නේ නැහැ.
මෙම කෑම වර්ග හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
අමු සියඹලා රස,
මාළු බැදපු රතු බත්
මෙනේරි බෝල, චින්තාමනී චිකන් හොදි
පොල් කේක් සහ අච්චාරු දැමූ කුකුල් මස්.
අද තරඟයේදී,
හැමෝම ඔවුන්ගේ උපරිමය කළා.
තරගය දැඩි විය.
නමුත් තරඟයකදී,
එක් ජයග්‍රාහකයෙක් පමණි.
වීර සහ මීනු
අද මාතෘකාව ජයග්‍රාහකයෝ වෙති.
Yay!
ඔහ්, නැහැ!
ඔව්!
වීරා, ඔබ කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?
එවැනි රසවත් කෑම පිසීමට?
මගේ බිරිඳ කීර්ති තමයි මට ආහාර පිසීමේ ආභාෂය.
මට අවශ්‍ය මගේ බිරිඳ ක්‍රීඩාවෙන් ඉහළට යන්න.
ඒ නිසා මම ඇයව බිමට යැව්වා
කුස්සියේ වගකීම භාර ගත්තා.
මම පෝෂ්‍යදායී ආහාර ගැන පර්යේෂණ කළා
ඇය වෙනුවෙන් උයන්න පටන් ගත්තා.
මම මොනවා උයන්නත් කමක් නෑ
ඇය කිසිදු ප්‍රශ්නයක් නොඅසා එය අනුභව කරයි.
ඇය මාව ගොඩක් විශ්වාස කරනවා.
- නමුත් ඔබ ඇගේ විශ්වාසය කඩ කළා.
- වීරයා වැනි සැමියෙකුගෙන් ආශීර්වාද ලැබීමට
ඔහුගේ බිරිඳ වාසනාවන්ත තැනැත්තියකි.
සියලු සුභ පැතුම්, වීරා!
- සැබෑ ජයග්‍රාහකයා ඔබයි.
- කීර්ති!
ඔයාට ස්තූතියි! ඔයාට ස්තූතියි!
කීර්ති, මම මාතෘකාවක් දිනුවා
ඉවුම් පිහුම් සංදර්ශනයේදී.
ඔවුන් මට "හොඳම කුක්" සම්මානය ලබා දුන්නා.
ඔබ කළ දේට පසුව,
ඔබ ඔබේ සම්මානය පෙන්වන්නේ කෙසේද?
- ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද? මම මොනවද කළේ?
ඔබ කළේ කුමක්දැයි ඔබ නොදන්නේද?
එය මට භාර දෙන්න.
ඔබ කර ඇති දේ බලන්න.
පළමු වටයේදීම
දකුණු ඉන්දීය මල්ලවපොර තරඟාවලියේ
මල්ලවපොර ක්‍රීඩිකා කීර්ති මල්ලවපොර ක්‍රීඩිකා රෙජිනා හමුවේ පරාජය විය.
කොහොමද පැරදුනේ?
රුධිර පරීක්ෂණයක් ගන්නා ලදී
තරඟය වාර්තා කිරීමෙන් පසු
කීර්ති ගත් බව
කාර්ය සාධන ඖෂධයකි.
මෙම පුවත ක්‍රීඩා ලෝකය කැළඹී ඇත.
කාර්ය සාධන ඖෂධ?
රෙස්ලර් කීර්තිට වසරක තහනමක්
කාර්ය සාධන ඖෂධයක් භාවිතා කිරීම සඳහා.
ක්‍රීඩා සම්මේලනය නියෝගයක් නිකුත් කර ඇත.
කීර්ති, මොකක්ද ඒකේ තේරුම?
කීර්ති!
උඹට සාප වේවා!
ඔබ බලාපොරොත්තු වූ දේ මෙය නොවේද?
ඔබ කී විට
පරාජය පමණක් මට පාඩමක් උගන්වනු ඇත ...
මම හිතුවේ ඔයා ඒක කිව්වේ තරහෙන් කියලා.
ඒත් ඔයා මට මෙහෙම කරයි කියලා මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම එහෙම කළේ නෑ කීර්ති.
අවසානයේ දී,
ඔබ තවමත් එම පිරිමි ඊගෝව අල්ලාගෙන සිටී.
ඔබේ පිරිමි ඊගෝව
මගේ වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ කළා.
මම ඔබට එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
කීති මම එහෙම කලේ නෑ...
කවුද මේ ලෝකේ...
ඔහුගේ බිරිඳගේ කෑමට ස්ටෙරොයිඩ් මිශ්‍ර කරයිද?
ස්ටෙරොයිඩ්?
මට ඔයාව තවත් දකින්න ඕන නෑ.
- අහකට යන්න!
- කීර්ති, මම කියන දේ අහන්න.
ස්ටෙරොයිඩ් මිශ්‍ර වුණේ කොහොමද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඒ බෙහෙත් වලට.
මගේ දුවවයි මාවයි තනි කරන්න.
සොඳුරිය!
කීර්ති! කීර්ති!
කීර්ති, මම දන්නේ නැහැ
ඇත්තටම මොකද වුනේ.
මම ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ.
කීර්ති!
මම හිතුවේ වීරා හොඳ සැමියෙක් කියලා.
ඔහු ඔබට මෙය කරන්නේ කෙසේද?
ස්වාමිපුරුෂයෙකු ගැන කතා කරන විට,
හොඳ හෝ නරක නැත.
ස්වාමිපුරුෂයා සෑම විටම නරක පුද්ගලයෙකි.
එයා හැමවෙලේම ඇක්ට් එකක් දැම්මා
බිරිඳ දිරිමත් කිරීම
සහ ඇගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇන
ඇගේ ජීවිතයේ තීරණාත්මක මොහොතේ.
හොඳයි පුතේ!
මේ වනතුරු, මම ඔබව වරදවා වටහාගෙන සිටියෙමි.
ඔබ කිනිතුල්ලන් බවට පත් වී ඇති බව
අනෙක් පිරිමින් මෙන්.
නමුත් ඔබ නියම වේලාවට ඇයට පහර දුන්නා.
මට ඔබ ගැන ආඩම්බරයි!
ඔයාට වැරදුනා අංකල්.
මම ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ.
ඔබ එය හිතාමතා කළත්,
එහි වරදක් නැත.
ඇය වැනි කාන්තාවන් මෙම හැසිරීමට සුදුසුයි.
ඇත්තෙන්ම එයට සුදුසුයි.
අපිට කන්නියප්පන් සීයා කෙනෙක් හිටියා.
ඔහු වැඩ කළේ බුරුමයේ.
ඔබ ඔහු ගැන අසා ඇති.
- මට තියෙනවා!
- ඔව්!
ඔබ සිතන්නේ ඔහුගේ බිරිඳ මිය ගියේ කෙසේද?
ඔහු ගෙනා කරුපට්ටි හල්වා එක
ඔහු බුරුමයේ සිට ආපසු එන සෑම අවස්ථාවකම…
එය පාන් මත පැතිරීමක් ලෙස භාවිතා කළේය
වස දමා ඇයව මරා දැමුවා.
ඇත්තම කිව්වොත්.
මම පොලිසියට බයයි; එසේ නොවේ නම්,
මම බොහෝ කලකට පෙර මගේ බිරිඳට වස දෙන්නෙමි.
නමුත් ඔබ එය කළා!
ඔබ එය බව ඔප්පු කළා
කන්නියප්පන්ගේ ලේ වලින්.
මම එය අගය කොට සලකනවා!
ස්වාමිපුරුෂයෙකුට ඕනෑම දෙයක් දරාගත හැකිය.
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් ඉවසන්නේ නැත
ඔහුගේ බිරිඳ ජීවිතයේ ඔහුව අභිබවා යයි.
භාර්යාවන් සම්බන්ධයෙන් එය වෙනස් ය.
ඔවුන් සැමවිටම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ තම ස්වාමිපුරුෂයා උපයා ගැනීමටය
අනෙක් පිරිමින්ට වඩා වැඩි සාර්ථකත්වයක් අත්කර ගන්න.
මක්නිසාද යත් භාර්යාවන් සැමවිටම දිවි පිදූවන් වන බැවිනි.
දිවි පිදූවෙකු යනු කවුද?
ප්‍රාණ පරිත්‍යාගිකයෙක් යනු කවුද?
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන්
සෑම දිනකම රුධිරය හා දහඩිය,
වෙතින් නින්දාවට මුහුණ දෙයි
සම්පූර්ණ ආගන්තුකයන්,
සහ තවමත් කරගෙන යනවා
ඔවුන්ගේ පවුල් සඳහා සැපයීමට
මේක එක මනුස්සයෙක්ගෙ කතාවක් නෙවෙයි
නමුත් මිලියන ගණනක් මිනිසුන්ගේ.
ඔබ මේ මිනිසුන්ව දිවි පිදූවන් ලෙස හඳුන්වනවාද?
නිකන් ගෙදර ඉඳගෙන,
දිනකට වර්ග ආහාර තුනක් අනුභව කිරීම,
ඕනෑවට වඩා බලන කතා මාලා,
අහඹු Instagram පළ කිරීම් වලට කැමති වීම,
ගල් වංගෙඩියක් මෙන් ස්ථීර ලෙස වැඩෙයි.
නැත්නම් ඔබ මේ කාන්තාවන්ට ප්‍රාණ පරිත්‍යාගිකයින් ලෙස හඳුන්වනවාද?
මගේ මහත්තයා කිව්වා පරිස්සම් වෙනවා කියලා
දරුවන්ගේ රැකියාව මවකගේ රැකියාවකි.
ඇත්තටම?
එතකොට මට ඔයාව මේ ගෙදරට අවශ්‍ය ඇයි?
මම එයාට යන්න කියලා දික්කසාද කළා.
- දික්කසාද?
- ඇත්ත වශයෙන්!
මේ ලෝකයේ,
බල්ලෙක් එහි කෘතඥතාවයට ප්‍රශංසා කරන්නේ නම්,
එවිට ස්වාමිපුරුෂයා අකෘතඥයෙකු ලෙස හංවඩු ගසයි.
- ඔයා එකඟ වෙනවා ද?
- ඔව්!
ශක්තිමත් වෙන්න. අපි ඔබ සමගයි.
ඔබේ ස්වාමිපුරුෂයා ඔහු දුන් බව ප්රකාශ කරනු ඇත
ඔබ ඔබේ කෝපය සන්සුන් කිරීමට ඖෂධයකි.
ඔහුට ඔබ අසලටවත් එන්න දෙන්න එපා.
සත්තම්, අර ආයුර්වේද වෛද්‍යවරයා දුන්නා
ඇගේ කෝපය පාලනය කිරීමට ඇගේ ඖෂධය.
ඔයාට වඩා නරක මෝඩයෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
- ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
- ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
ඔබ විශ්වාස කළේ ඖෂධයක් බවයි
බිරිඳගේ කෝපය පාලනය කළ හැකිය.
මම පැහැදිලි කිරීමට පටන් ගන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් සුවයක් සොයා ගැනීමට පවා ඉඩ ඇත
අනාගතයේදී ඒඩ්ස් සහ පිළිකා සඳහා.
මානව වර්ගයාට පරමාණු බෙදිය හැකිය
සහ මන්දාකිණි ගවේෂණය කරන්න,
නමුත් බිරිඳගේ කෝපය නොවිසඳී පවතී.
ඔවුන් කවදා හෝ ඉදිරි ගමනක් අත්කර ගන්නේ නම්,
මනුෂ්‍යත්වය වඳ වී යා හැකිය
ඩයිනෝසෝරයන් වගේ.
ඔබ බවට පත් වූ පසු පළමු වතාවට
නීතීඥයෙක්, ඔබ කතා කළේ ඇත්ත කෙනෙක් වගේ.
බොන්න!
- චියර්ස්!
- චියර්ස්, සහෝදරයා!
අනේ දෙවියනේ මේ මිනිස්සු!
වීර! වීර!
නැවුම් කරන්න. අපි කමු.
මොනවා උනාද දන්නේ නෑ ආන්ටි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
ඔබ ඔබේ බිරිඳ සහ දරුවා අතහැර දමා යන්න.
ඇය මට චෝදනා කළේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මම-- මම තවමත් පිරිමි මමත්වය අල්ලාගෙන සිටිමි.
ඒ වගේම මම ඇගේ වෘත්තිය විනාශ කළා.
ඔයා දන්නවද ඒක මට රිදුනේ කොහොමද කියලා?
ඔබ එය කළේ ඇයගේ යහපැවැත්ම සඳහා,
නමුත් එය ආපසු හැරී ගියේය.
කාලය සහ තත්වයන්
ඔබට විරුද්ධයි.
ඔබ නොදන්නා බව ඔබ ප්‍රකාශ කරයි
සිදු වූ දේ ගැන.
එවිට, ඔබ අපේක්ෂා කරන්නේ කෙසේද
කීර්තිට තේරෙයිද?
ගොස් ඇයව මුණගැසී කතා කරන්න.
ඇයව සනසන්න!
ඔයා කරගෙන යන්න, මම මෙතන ඉන්නම්.
එක දවසකින් හැමදෙයක්ම අවුල් වුණා.
ඔබ පොදු සතුරා වී ඇත
සෑම තැනකම කාන්තාවන්.
සර්පයන් සහ ඉනිමං ක්‍රීඩාවේදී,
ඉණිමඟ ඔබව ඉහළට ගෙන යයි.
කෙසේ වෙතත්, සර්පයා
එය අසලම වාඩි වනු ඇත.
මෝඩයෙක් වගේ පිච්චෙන එක නවත්තනවා.
- මගේ බිරිඳ සහ දරුවා කොහෙද?
- මෝඩයා?
නිවස අගුලු දමා ඇත්තේ ඇයි?
ඇය තම මවගේ නිවසට ගියාය
පලක්කාඩ්හි.
- ඇයි ඔබ ඔබේ ව්‍යාපාරය ගණන් ගන්නේ නැත්තේ?
- ඔහු ඇසුවා.
- ඇයි ඔයා මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
- මෝඩයා?
- ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
- මම මගේ මවගේ ස්ථානයට යන්නට එඩිතරයි.
- මම තරහා වෙන්නේ නැද්ද?
- ගේ ඇතුලට යන්න.
දැන් එතනට ගියොත්..
එය තවත් කෝපයක් ඇති කරයි.
අපි යමු වීරේ.
- තව ටිකක්.
- ඇති!
මම හිතුවේ තමිල්නාඩුවේ මිනිස්සු කියලා
හොඳයි, මම ඇයව විවාහ කළා.
නමුත් ඔහු සියල්ල විනාශ කළේය.
මොකද වෙන්නේ දෙයියනේ?
- මහලු කාන්තාව කට වහගන්න.
- හේයි!
ඔයා මගේ තාත්තා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔබ වැඩිහිටියන්ට අගෞරව නොකළ යුතුය.
කරුණාකර කන්න.
තාත්තා!
කීර්ති... කීර්ති!
කීර්ති.
කීර්ති, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔබ දැනටමත් සියල්ල විනාශ කර ඇත.
ඔබ දැන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම කිසිම දෙයක් විනාශ කළේ නැහැ, ආච්චි.
එය නොදැනුවත්ව විය.
ඇයි ඔබ ඔහුට ආරාධනා නොකළේ
නිවස තුළට?
- කරුණාකර ඇතුලට එන්න බෑනා.
- සහෝදරයා, ඔබ මොකද කරන්නේ?
හේයි, එතනම නවතින්න!
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් උත්සවයක් පැවැත්වීමට සැලසුම් කරනවාද?
- හේයි, විකාර කතා කිරීම නවත්වන්න!
- සහෝදරයා, ඔබ කටවහගන්න!
ඔබ ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි
කීර්තිට කරපු දේට.
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තාද?!
- පැමිණිල්ලක් ගොනු කිරීමට මම ඔබට එඩිතර වෙමි!
- සන්සුන් වෙන්න.
අපිට තර්ජනය කරන්න නීතිඥයෙක් ගෙනාවද?
මම ලෝයර් කෙනෙක්වත් ගේන්නම්.
- අහන්න --
- ඔහු මෙහි පැමිණියේ නීතිඥයෙකු ලෙස නොවේ.
එයා මගේ යාළුවෙක් විදියට තමයි මෙතන ඉන්නේ.
ඇත්තෙන්ම, ඔහු ඔබේ මිතුරා!
නමුත් ඔහුත් නීතිඥයෙක් නේද?
එයා නිතරම එහා මෙහා යනවා
නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන.
- හේයි, ඔබ මට අගෞරව කිරීමට එඩිතර නොවන්න!
- උඹට සාප වේවා!
- ඔයා මොකක්ද ...
- ඔහ්, ඉතින් මම ඔබට ගරු කරනවාට ඔබ කැමතිද?!
- මම ඔබට කතා කරන්නේ එලෙසයි!
- කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
- මාමේ, සන්සුන් වෙන්න.
- මම ඔබට තවත් අගෞරව කරන්නම්!
ඔබ සැබෑ මිනිසුන් නම්...
කීර්ති, මොකක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔබ ඔවුන්ව නවත්වන්නේ නැත්තේ?
එළියේ සෑහෙන සීන් එකක් තියෙනවා!
- හේයි, ඔබේ මුඛය බලාගන්න!
- මාමේ, කරුණාකර එපා!
මාමේ, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
- කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
- මෙතනින් යන්න!
අනේ දෙවියනේ!
- මාමා--
- හේයි!
බෑණා ඇයි ඔබ ඔහුට මඩ ගැහුවේ?
මම හිතාමතාම ඔහුට මඩ ගැහුවේ නැහැ.
මම ඔහුට වැරදීමකින් පහර දුන්නා.
“මම වැරදීමකින් බෙහෙත් කලවම් කළා.
මම වැරදීමකින් එයාට කම්මුල් පාරක් ගැහුවා."
තව කොච්චර වැරදි තියෙනවද
ඔබ නොදැනුවත්ව කරනවද?
මම මෙහි පැමිණියේ සාමය සොයා ය
දින කිහිපයක් සඳහා.
ඒත් ඔයාට මාව තනි කරන්න බැරි උනා!
කීර්ති, අනේ එක පාරක් මට ඇහෙන්න...
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඇති.
මම තවදුරටත් ඔබව විශ්වාස කිරීමට සූදානම් නැත.
කිසිම කරදරයක් හදන්න එපා.
මෙතනින් යන්න.
ඔබ ඇමතූ අංකය
දැනට ළඟා විය නොහැක.
ඔබ සායනයට ගියාද?
ඔව්, මිශ්‍රවීමක් සිදුවී ඇත
ඖෂධ සමඟ.
වෛද්‍යවරයා ඇයට එය පැහැදිලි කළහොත් පමණි
කීර්ති මාව විශ්වාස කරයිද?
සායනය වසා ඇත,
සහ වෛද්‍යවරයා ද අතුරුදහන් වී ඇත.
කීර්තිගේ නඩුවේ සිට
සංවේදී පුවතක් බවට පත් විය,
මම හිතන්නේ ඩොක්ටර් පොළොව යට ගියා
පොලිස් නඩුවක් මග හැරීමට.
එයා ඒ පැත්තේ ගොඩක් ප්‍රසිද්ධ දොස්තර කෙනෙක්.
මම පවා අවුල් සහගතයි
බෙහෙත් වල වැරදුන දේ.
පුහුණුකරු, කරුණාකර ව්‍යාකූලත්වය පැහැදිලි කරන්න
කීර්තිට දෙන බෙහෙත් ගැන.
ඇය ඔබව විශ්වාස කරනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වීරා!
මම කීර්තිට කතා කරන්නම්.
කරුණාකර ගෙදර යන්න.
හරි, පුහුණුකරු.
ඔබට පලක්කාඩ් යන්නට අවසර දුන්නේ කවුද?
ඔබ ඔබේ බිරිඳට කන්නලව් කරන්න ගිහින්
ඇගේ මුළු පවුලම කන්නලව් කිරීමට.
වැරදුනේ අපිම නම්,
අපි යටත් වෙන්න ඕනේ මාමේ.
ඔබ පිස්සු වැටී ඇත!
ස්වාමිපුරුෂයන් ආධිපත්යය තිබිය යුතුය!
අපි දිගටම යටත් වෙනවා නම්
භාර්යාවන් ස්වාමිපුරුෂයන් වළලනු ඇත
ගැඹුරු භූගත.
මෙය නිවැරදි කිරීමට ඔබ යෝජනා කරන්නේ කෙසේද?
රණ්ඩුවක් ඇති වූ විට
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව අතර
නිහඬව සිටීම
අවසානයේ ගැටලුව විසඳනු ඇත.
අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
අපේ රටේ විතරයි
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව රණ්ඩු කරයි
දේශීය කෝලාහල මෙන් දිගටම.
ඇයි සැමියා සහ බිරිඳ කරන්නේ
බොහෝ විට රණ්ඩු වී අවසන්ද?
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
- අපේ රට කුමක්ද?
- ඉන්දියාව.
- ඉන්දියාව සහ ජර්මනිය කවදා හෝ සටන් කර තිබේද?
- නැහැ!
ඉන්දියාව සහ ඕස්ට්‍රේලියාව කවදා හෝ සටන් කර තිබේද?
- අපි සටන් කරන්නේ කා සමඟද?
පකිස්ථානය සහ චීනය සමඟ.
ඔවුන් පිහිටා ඇත්තේ කොහේද?
- ඒවා අපේ අසල්වැසි රටවල්.
- ඒක තමයි ප්‍රශ්නය!
අපි සමීප වූ විට, එය සෑම විටම ප්රශ්නයක්.
එය අනිවාර්යයෙන්ම විය යුතු නැත
ඉන්දියාව-පකිස්ථානය හෝ ඉන්දියාව-චීනය.
ඔබ සැමියෙක් සහ බිරිඳක් නම් ඒ ඇති.
- සහෝදරයා, ඔබට ආරංචිය ඇසුණාද?
- මොන ආරංචිද?
ඉදිරි මැතිවරණවලදී පංචායතනය
ජනාධිපති අසුන කාන්තාවන් සඳහා වෙන් කර ඇත.
එය කිරීමට ඔවුන්ට අයිතිය දුන්නේ කවුද?
මේ පංචායතනයේ එකම සභාපති මමයි.
මම මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වෙනවා.
මම මැතිවරණ කොමිසමට අභියෝග කරනවා.
මෝඩයෙක් වගේ කතා කරන එක නවත්තන්න.
තරඟ කළ හැක්කේ කාන්තාවන්ට පමණි
කාන්තා ආසනයේ.
ඔබ අදහස් කරන්නේ
මම ගැහැනියක් වෙලා කියලා?
මෝඩ කතා කිව්වොත්,
ඔවුන් ඔබව සිරගෙදරට දමනු ඇත.
තරග කරමු
වෙනත් ආසනයකින්.
- ඒකත් තමිල්නාඩුවේ කොටසක්.
- ඔව්, හරි!
අපේ ආසනයේ කවුරුත් එහෙම කරන්නේ නැහැ
ඔබේ හැසිරීම නිසා ඔබට ඡන්දය දෙන්න.
නමුත් ඔබ ඡන්ද බලාපොරොත්තු වෙනවා
විවිධ මැතිවරණ කොට්ඨාස වලින්.
හේයි, අපි ඔවුන්ට මුදල් අල්ලස් දෙන්නෙමු,
බ්රියානි, සහ මත්පැන්.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මම පහුගිය අවුරුදු 10ම බලයේ හිටියා.
මම දැන් කුමක් කරන්නද?
ඔබේ බිරිඳට තරඟ කිරීමට ඉඩ නොදෙන්නේ ඇයි?
සියලුම කාන්තාවන් ඇයට ඡන්දය දෙයි.
ඔයා මාව බලාපොරොත්තු වෙනවද
මගේ බිරිඳ ජනාධිපති කරන්න කියලා
ඊටපස්සේ ගෙදර ඉන්නවද මෝඩයෙක් වගේ?
වස බීලා මැරෙනවා නම් හොඳයි.
නැන්දා නමට ජනාධිපති වෙයි.
නමුත් ඔබ වෙඩි කැඳවනු ඇත.
මේකයි වෙන්නේ
බොහෝ කාන්තා ආසනවල.
සත්තම් මොකද කියන්නේ?
වීරා ඒ ගැන හරි.
දැන් අපේ එකම තේරීම ඔබේ බිරිඳයි.
වෙන විකල්පයක් නෑ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු අංකල්.
මෙම මාර්ගයේ.
කරුණාකර මෙම පෝරමය අත්සන් කරන්න.
ඔබ අත්සන් කරන ආකාරය දන්නවාද,
නැත්නම් මාපටැඟිලි සලකුණක් කරයිද?
- මම අත්සන් කරන හැටි දන්නවා.
- හොඳයි, ඉදිරියට යන්න.
වැරදියට අත්සන් කරන්න එපා
මගේ උරුමයට නින්දා කරන්න.
මම ඇයට සියල්ල ඉගැන්විය යුතුයි.
- ආයුබෝවන්?
- තාත්තා!
- මගේ අවාසනාවන්ත ඉරණම.
- මතී!
- ඔයාට කොහොම ද?
- අපි ආපහු ගෙදර ආවා.
- මට හෙට ඉස්කෝලේ යන්න වෙනවා.
- ඔව්!
ඉතින් අම්මා මාව ආපහු ගෙදර එක්කන් ආවා.
- ඔයා කෑව ද?
- ඔව්, මම කෑවා.
හේයි, මතී, ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
මම මගේ යාළුවා විනෝද්ට කතා කරනවා.
මට ඔයාව විශ්වාස නෑ. මට පරීක්ෂා කරන්න දෙන්න.
එන්න, මට මගේ දුරකථනය දෙන්න.
ඔයා ඇත්ත තමයි කිව්වේ.
හොඳයි, ඔහුට කතා කරන්න.
හරි, මෙතන ගොඩක් ජනාකීර්ණ වෙනවා.
හෙට දිවා විවේකයේදී මම ඔබව හමුවෙමු.
- ඔයා මට සෙනඟක් කිව්වද?
- හරි හරී?
හරි හරී.
තාත්තා!
මා වෙත එන්න, ආදරණීය!
සාම්බාර් බත්! මෙන්න, බයිට් එකක් ගන්න.
ඉක්මනින් කන්න.
නැත්නම් දිවා ආහාර විවේකය ඉක්මනින් අවසන් වේ.
ඇයි ඔයාටත් හැන්දක් නැද්ද?
- ඇයි?
- කන්න!
ලුණු නැහැ.
මේ මුකුත් නෑ තාත්තේ.
උදෑසන තවත් විකාරයක් සිදු විය.
මැහෙම්, ඔබ කියන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න!
ඒයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම තාත්තා හදන ඉඩ්ලිව අතෑරලා දාද්දි
එය පිඟානට ඇලී සිටිනු ඇත.
ඒත් අම්මගෙ ඉඩ්ලි පිම්බෙනවා.
එය ඉඩ්ලිද බෝලද?
චට්නි කොහෙද?
චට්නි නැහැ.
සීනි කරනු ඇත. දැන් කන්න.
තාත්තා ඉඩ්ලිට චට්නි දෙකක් හැදුවා
පොල් චට්නි සහ තක්කාලි චට්නි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඉඩ්ලි සෑදීම ගැන ස්තුතිවන්ත වන්න
මගේ කාර්යබහුල කාලසටහන තිබියදීත්.
අනික ඔයා චට්නි 4ක් ඉල්ලනවා.
ඔයා කෑවත් නොකෑවත් මට කමක් නැහැ.
ඔබ එය ඉක්මවා යනවා.
සීනි සහිත ඉඩ්ලි රසයි.
හොඳ සංයෝජනයක්.
අම්මගෙ ඉවුම් පිහුම් හරිම භයානකයි තාත්තේ.
කරුණාකර අම්මා සමඟ ආපසු එන්න
එවිට මට රසවත් කෑම කන්න පුළුවන්.
- ඇයි ඔබ ඔබේ දිවා ආහාරය අවසන් නොකළේ?
- මම ඒක ඉවර කළා.
ඔබ ඔබේ දිවා ආහාරය ස්පර්ශ කර නැත.
ඔහ්, නැහැ!
මගේ මිතුරා කුකුල් මස් ගෙනාවා,
ඉතින් මම ඒක කෑවා.
- කුකුළු මස් නිසා ඔබට සාම්බාර් බත් අමතක විය.
- ඔහ්, දෙවියනේ, මම අහුවුණා.
මම වේලාසනින් ඇහැරුනේ ඔයාට දවල්ට කෑම හදන්න.
මේක ඔයාටයි මේක මටයි.
Yay!
ඔබ එම ආහාර අනුභව කරන්නේ කෙසේද?
එය මගේ බිරිඳගේ ආහාර පිසීමයි.
එය රසවත් වනු ඇත.
- කරුණාකර ටිකක් ගන්න, ගුරුතුමනි.
- නෑ ටීචර් ඒක තමයි මගේ අම්මා උයන්නේ.
හේයි, පිස්සෙක් වෙන්න එපා!
අම්මේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මගේ කොණ්ඩෙ ගොතන්නත් බෑ.
තාත්තා මගේ ගෙතුම්වලින් කලා නිර්මාණ කළා.
ඔබ ඔබේ පියාව නැවත ඇති දැඩි කළහොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
තාත්තේ, මගේ පාදය!
හියර් යූ ගෝ!
එයාගේ අම්මා මෙහෙ එන්නේ නැද්ද
ඇයව රැගෙන යාමට සෑම දිනකම?
ඇයි ඔබ ඇය සමඟ කතා නොකරන්නේ?
එයා දන්නවනම් මම මෙහෙ එනවා කියලා..
ඇය මතීව ඉස්කෝලේ යවන්නේ නැහැ.
කරුණාකර බාල්දිය ලකුණට ඡන්දය දෙන්න...
බාල්දි ලකුණ සඳහා ඡන්දය දෙන්න!
බකට් ලකුණට ඡන්දය දෙන්න!
බාල්දියට ඡන්දය දී පද්මාට සහය වන්න--
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ මෙහි සිටී
ඔබේ බිරිඳට ඡන්දය දෙන්න කියලා.
ඔව්!
නමුත් ඔබ ළඟ ඔබේ බෑණනුවන් සිටී නම්,
තම බිරිඳ පාවා දුන්
ඔබ අපෙන් ඡන්දය බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද?
මාමා!
පුතා! ඔබ මෙහි සිටින්නේ නම්, නැත
ගෑනු අපිට ඡන්දෙ දෙන්න යනවා.
ඔයා මෙතනින් යන්න හොඳයි.
අපි ඉතිරිය නිවසේදී සාකච්ඡා කරමු.
පහලට යන්න!
ඔබේ පැතුම අපගේ පැතුමයි.
කරුණාකර පද්ම රතිනම්ට සහාය වන්න
සහ ඇයට ඡන්දය දෙන්න.
අපට සහාය දෙන ලෙස මම ඔබෙන් අවංකවම ඉල්ලා සිටිමි.
ආයුබෝවන්, ප්රධානියා!
ඔබ සැමට ස්තුතියි!
ජනාධිපතිතුමා කොහෙද?
මම හින්දි දන්නේ නැහැ.
මට ඉංග්‍රීසියෙන් කතා කරන්න.
පද්මා කොහෙද?
ඔහු මගේ බිරිඳ ගැන අසන්නේ ඇයි?
මල්ලි BDO බැහැලා.
ඔහු ඉහළ නිලධාරීන්ට වාර්තා කළ හැකිය.
ඔබේ බිරිඳට වහාම එන්න කියන්න.
ඇය මෙහි පැමිණිය යුත්තේ ඇයි?
මම තමයි මෙතන ජනාධිපති.
මට කතා කරන්න කියන්න.
දිනකට පමණි. එය විධිමත් කටයුත්තකි.
ඇයට එන්න කියන්න.
මෙන්න, ගන්න.
එන්න.
ඒ මගේ බිරිඳ පද්මා.
ඇයට කතා කරන්න.
ඔබ ප්රධාන භූමිකාවන් දන්නවාද සහ
පංචායතන සභාපතිවරයෙකුගේ වගකීම්?
- ඇයි නැත්තේ?
- නැහැ, ඇයි නැත්තේ?
ඇය නූගත් ය.
පරිපාලන කාර්යයන්.
මූල්ය කළමනාකරණය
ගම් පරිපාලනයේ.
සුභසාධන හා සංවර්ධන වැඩසටහන්.
සහ ආරවුල් විසඳීම,
ඒ වගේම මහජන නියෝජනය.
පංචායතන සභාපති
තනි විධායක බලයකි
අඛණ්ඩතාව පවත්වන
සහ ගමේ සංවර්ධනය.
හරි හරි, ඔච්චර දන්නවනම්
ඇයි ඔබ වෙනත් කෙනෙකුට ඉඩ දෙන්නේ
කාර්යාලය පවත්වාගෙන යන්නද?
අපගේ පද්ධතිය ක්‍රියා කරන ආකාරය ඔබ හොඳින් දනී.
මෙම තත්වය තුළ කාන්තාවන් කුමක් කරනු ඇත්ද?
හේයි, ඇය කතා කරන්නේ හින්දි භාෂාවෙන්.
මම තවම ඒ කම්පනය සුව වී නැහැ
ඇය කතා කරන ඉංග්‍රීසි ගැන.
මම හිතුවේ ඇය කවදාවත් ඉගෙන ගත්තේ නැහැ කියලා
4 පන්තියෙන් ඔබ්බට.
නමුත් ඇය සෑම භාෂාවකින්ම විශිෂ්ටයි.
එන්න.
පැත්තකට වෙන්න.
කරුණාකර වාඩිවෙන්න.
ජනාධිපති
අත්සන් කරන්න!
ආර්. පද්මා
ඔහු කවුද?
මගේ සැමියා.
ගෙදර ස්වාමිපුරුෂයා?
ඔව්!
ඉදිරි වසර 5 සඳහා,
ඔහු මෙම කාර්යාලය තුළට නොයා යුතුය.
ඔහු මැදිහත් වුවහොත් අපි ඔහුව අත්අඩංගුවට ගනිමු.
- තේරෙනවාද? සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා!
- හරි!
ස්තුතියි.
ඔබ ඔහුට කතා කළේ කෙසේද?
හින්දි සහ ඉංග්‍රීසි දෙකෙන්ම?
ඔයා මට ඇත්ත කියනවනම් හොඳයි.
ඔබ කොපමණ දුර අධ්‍යාපනය ලැබුවද?
කතා කරන්න!
- බී.ඒ.
- කවුද PA?
- බී.ඒ. ඉංග්රීසි සාහිත්යය.
- කුමක් ද?!
බී.ඒ. ඉංග්‍රීසි සාහිත්‍යය, ඇය පවසයි.
ආයුබෝවන්, පද්මා!
- පැටියෝ!
- හායි, තාත්තේ, කොහොමද?
මම හොඳින් වැඩ කරනවා. ඔයාට කොහොම ද?
මම හොඳින් කරනවා. ඔයා කෑව ද?
මම කෑවා! ඔයාට කොහොම ද?
මම ඉඩ්ලි හතරක් කෑවා.
හේයි…
ඔබ ඔබේ ගෙදර වැඩ අවසන් කළාද?
ඇය කතා කරන්නේ කාටද?
ඇය කතා කරන්නේ ඇගේ පන්තියේ මිතුරෙකු වන විනෝද්ටය.
- මම ඔබට පසුව කතා කරන්නම්.
- මොකද වුණේ?
මෙහේ එන්න.
මට ෆෝන් එක දෙන්න.
දැන්ම බාර දෙන්න.
ඒක දෙන්න මාතී.
- ඉදිරියට එන්න!
- මට දෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා හරි. ඒ විනෝද්.
මම ඇයව දිනපතා පරීක්ෂා කළා.
එන්න, ආදරණීය, ඔබේ මවට කියන්න.
ඔබේ මව අසන විට,
ඔබ එය වහාම භාර දිය යුතුය.
ඔබ එල්ලා තැබුවේ ඇයි?
ඔබේ මාමා ඔබ වටා සිටියාද?
- ඔහ්, නෑ, ඔයා කෙල්ල!
- හලෝ? ආයුබෝවන්?
සොඳුරිය!
ආයුබෝවන්?
ඔබ ඇයව පරීක්ෂා කරන්නේ මේ ආකාරයටද?
මෙය කොපමණ කාලයක් සිදුවෙමින් තිබේද?
මම ඔයාට කතා කරනවා.
කතා කරන්න!
මම තාත්තට කතා කරනවා.
එය ඔබට කරදර කරන්නේ කෙසේද?
එය මට කරදර කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාගේ තාත්තා මට කරපු දේට.
මට ඔහුගෙන් දික්කසාද විය යුතුව තිබුණි.
මුලින්ම මාව දික්කසාද කරන්න.
මම තවදුරටත් ඔබ සමඟ ජීවත් වීමට කැමති නැත.
ඔයා කැමති නැද්ද මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න?
- ඇය කෙතරම් සංවේදීදැයි ඔබ දුටුවාද?
- ඔබ හරි.
මේ ඔක්කොම මේ ෆෝන් එක නිසා.
මම බලන්නම් ඔයා දැන් කොහොමද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔහ්, නැහැ! හේයි!
හේයි! පුංචි යකා!
ඔබ ඇමතීමට උත්සාහ කරන අංකය
දැනට ළඟා විය නොහැක. කරුණාකර උත්සාහ කරන්න--
බයික් එකෙන් බහින්න.
ආයුබෝවන්.
මතී!
සොඳුරිය!
තාත්තා!
ඒයි, මොකද වුණේ?
ඇයි අඬන්නේ?
අම්මයි මමයි රණ්ඩු වුණා.
ඒ වගේම අම්මා මට ගැහුවා.
- ඇය ඔබට පහර දුන්නාද?
- ඔව්!
මම ඊයේ රෑ ඔයාට කතා කළා මතක ඇතිනේ.
ඉතින් ඇය දුරකථනය කැඩුවාය.
ඔහ්, නැහැ!
අංකල්ගෙ ෆෝන් එක ඒක නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම ආයෙ අම්ම ගාවට යන්නෙ නෑ.
ඔයා ඇවිත් මාව ගන්න
සවස පාසලෙන් පසු.
ටික දවසයි, ආදරණීය.
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
එහෙනම් මාව කොහේ හරි ගෙනියන්න.
මට ඔබ සමඟ කාලය ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
දැන්? පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඉස්කෝලේ නවත්තමු!
- බංකු?
- කවුද බංකිං ඉස්කෝලේ?
ගුරුවරයා!
ගුරුතුමනි, ඔබ දකින්නේ,
ඇය සහ ඇගේ මව රණ්ඩු විය.
- ඇය ගොඩක් කලබල වෙලා --
- ඉතින්?
ඔබ ඇයට දින භාගයක් අවසර ලබා දෙන්නේ නම්
මම ඇයව එළියට ගන්නම්, ඇයව සන්සුන් කරන්න,
දිවා ආහාර විවේකයේදී ඇයව ආපසු ගෙන එන්න.
අනේ ටීචර්.
- හොඳයි, ඉක්මනින් ඇයව ආපසු ගෙනෙන්න.
- ස්තූතියි ගුරුතුමනි.
මගේ චූටි පැටියෝ
සෙල්ලක්කාර ලෙස සිනාසෙමින් නටනවා
ගිගුරුම් සහිත අහස රිද්මයට එකතු වේ
ඇගේ කුඩා පාද
ප්‍රීතියෙන් පනිනවා
සුළඟ පවා ජන නාදයක් ගායනා කරයි
මෙම නිවසේ සඳ එළිය ඔබයි
ඔබ දේදුන්නයි
එය මගේ ජීවිතයටට ඇතුල් විය
ඔබ මගේ දර්පණ රූපයයි, මගේ ආදරයයි
ඔබේ ඇස්වල ඇති මායාව මා මත රැඳී තිබේ
මගේ දුව, මගේ වස්තුව
ප්‍රීතියෙන් පිම්මේ කතන්දර බෙදාගමු
ප්‍රීතියෙන් පිනා යමු
සහ කතා බෙදාගන්න
බඩගින්න ඇති මොහොතේ,
ඇය අවධානය ඉල්ලා සිටීමට පටන් ගනී
ඇයට අභියෝග කරන්න, ඇය ආපසු සටන් කරනු ඇත
එක මොහොතක්, සහ ඒ සියල්ල අමතක වී ඇත
මගේ පැත්තේ අම්මා කෙනෙක්ගේ උණුසුම
මගේ උකුලේ සැනසිල්ලේ විවේක ගනිමින්
උදෑසන සිට සන්ධ්‍යාව දක්වා එහි ගුලි වී ඇත
මගේ නළල මත සෙල්ලක්කාර ඇඟිලි
ඇය මාව සතුටු කරනවා
මම පහත් වූ විට
ඔබ මගේ දර්පණ රූපයයි, මගේ ආදරයයි
ඔබේ ඇස්වල ඇති මායාව මා මත රැඳී තිබේ
මගේ දුව, මගේ වස්තුව
ප්‍රීතියෙන් පිනා යමු
සහ කතා බෙදාගන්න
මගේ දුව, මගේ වස්තුව
ප්‍රීතියෙන් පිනා යමු
සහ කතා බෙදාගන්න
දියණියන් සැමවිටම පියාගේ සුරතලාය.
ඔවුන් ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ එලෙසයි.
වැඩිය හිතන්න එපා.
ඔබේ අත් සෝදන්න, අපි දිවා ආහාරය ගන්නෙමු.
යන්න!
ඒකිට කේන්ති ගියා ඒ නිසා කෑවද දන්නේ නෑ.
මට ඇයට කන්න දී ඇයව සනසන්න.
මම එසේ නොකළහොත්, මට දරුණු ලෙස දැනේවි.
- ඔබ දිගටම කරගෙන යන්න.
- හරි හරී.
නැන්දා!
මති අද පන්තියට ආවේ නෑ.
- ඇය සිටියේ නැත.
- ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇගේ පන්තියට ගියෙමි
දෙවන කාල පරිච්ඡේදය තුළ
නමුත් ඇය පන්ති කාමරයේ සිටියේ නැත.
මම ඇයව උදේම බැස්සෙමි.
කරුණාකර ඇයගේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය වන මීනු අමතන්න.
එතුමියගේ දුව මති මලර්ද
අද ඉස්කෝලේ යන්නද?
- ඔබට පෙනෙනවා ...
- ඇයි ඔබ පසුබට වන්නේ?
එයා ඉස්කෝලේ ආවා මැඩම්.
නමුත් ඇය කිසිම පන්තියකට සහභාගි වුණේ නැහැ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඉතින් ඔයා එයාට එයාගේ තාත්තා එක්ක යන්න දෙන්නද?
නෝනා, ඇය බොහෝ කලකිරීමට පත් වූ අතර අඳුරු විය.
- ඉතින්…
- ඇයට හැඟෙන්නේ කෙසේද යන්න ප්රශ්නයක් නොවේ.
ඔබ ඇගේ මවද, නැතිනම් මමද?
- මැඩම්--
- කීර්ති, මම ඇයව එළියට ගන්න කියලා බල කළා.
එය ඇගේ වරදක් නොවේ.
මම ඇයව පාසලට දැම්මා.
කවුද ඇයට අයිතිය දුන්නේ
ඇයව ඔහු සමඟ යවන්නද?
ඔබේ පාසල පවත්වාගෙන යන්නේ මෙහෙමද?
නෝනා, ඔබේ වචනවලින් ලිහිල් නොවන්න.
ඇය ඇයව පිටත් කර හැරියේ නැත
සමහර නාඳුනන කෙනෙකු සමඟ.
ඇගේ පියා තමයි ඇයව එළියට ගත්තේ.
ඔබේ පවුල් ආරවුල් තබා ගන්න
ඔබේ පවුලට සීමා වේ.
කරුණාකර එය පාසලට ඇදගෙන නොයන්න.
- මතී, අපි යමු.
- මම එන්නේ නැහැ.
මාතී, කරුණාකර මා සමඟ එන්න.
මාව වැඩ කරන්න එපා.
මම ඔයා එක්ක එන්නෙ නෑ.
ඔබ මට පහර දෙනු ඇත.
මම ඔයාට ගහන්නේ නැහැ. මා සමග එන්න.
ඔයා ගොඩක් තරහයි වගේ.
මම තරහ නැහැ. මා සමග එන්න.
මම තාත්තා එක්ක යනවා.
- ඔයාගේ අම්මා එක්ක යන්න.
- මම ඇය සමඟ යන්නේ නැහැ.
- කීර්ති, මම ඇයව ගෙන එන්නම්. ඔයා යන්න.
- ඔයා මාත් එක්ක එන්න හොඳයි.
- මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැද්ද?
- මම ඇයට කීර්ති ගෙන එන්නම්.
- පාසල හැර යාමට නොවේ.
- මම ඇයව ගෙන එන්නම්.
- ඇයි ඔයා එළියට ගියේ?
- ඇයි ඔබ ඇයට පහර දෙන්නේ?
- ඇයට පහර දෙන්න එපා.
ගහන්න එපා කීර්ති.
කරුණාකර ඇයට පහර දෙන්න එපා.
- ඒයි, කීර්ති!
- ඔයා මාත් එක්ක එනවද නැද්ද?
කීර්ති, ඇයට පහර දෙන්න එපා.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
කීර්ත්--
කී--
සමාවෙන්න.
ඔබ ඇයට බොහෝ මිනිසුන් ඉදිරියේ මඩ ගැහුවා.
මම ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ.
එයා අපේ දුවට ගැහුවා.
මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා
ඇය දෙසට මගේ අත ඔසවන්න.
ඒ ඇගේ දියණියයි
සහ ඇයට සම්පූර්ණ අයිතිය ඇත.
ඒකෙන් ඔබට අයිතියක් ලැබෙන්නේ නැහැ
ඇයට මඩ ගැසීමට.
ඔබ කළ දේ යුක්ති සහගත නොවේ.
ඔහු තම බිරිඳට පහර දුන්නේය.
එහි ඇති වරද කුමක්ද?
ඔහු ඇගේ සැමියා නොවේද?
ඇය ඔහුට නැවත පහර දුන්නොත්?
ඔබ සිතන්නේ ඇයට බැහැ කියාද?
- ඇය මල්ලවපොර ක්‍රීඩිකාවක් නොවේද?
- ඇයි නැත්තේ?
කාලය වෙනස් වී ඇත.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මට දිවා ආහාරය අවශ්‍ය නැහැ.
එය ඔබ වෙනුවෙන්ම සාදා ගන්න.
මම රැස්වීම අවසන් කරන්නම්
සවස් වරුවේ පමණි.
ක්‍රිස්ප්ස් ටෙරස් මත වේලෙමින් පවතී.
වැස්සට පෙර ඒවා ගෙන්වා ගන්න.
ඒ වගේම එළදෙනුන්ට වතුර ගේන්න.
වැදගත්ම දේ,
දොරවල් ඇරගෙන නිදාගන්න එපා.
අයාලේ යන බල්ලන් නිවසට ඇතුළු වනු ඇත.
නැන්දා නම් සඳහා ජනාධිපති වනු ඇත.
නමුත් ඔබ වෙඩි තැබීමට අමතනු ඇත.
වීරා, මාත් එක්ක එන්න.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
යන්න, යන්න!
ඔබ දැනටමත් මා වෙනුවෙන් එය විනාශ කර ඇත.
යන්න!
ඔහු සමඟ අපායට!
ඇය රිය පැදවීමට ඉගෙන ගත්තේ කවදාදැයි මට පුදුමයි.
මට තවත් කුමක් කළ යුතුදැයි මට විශ්වාස නැත
මගේ ජීවිතයේ විඳදරාගන්න.
එයා අපේ දුවට ප්‍රසිද්ධියේ මඩ ගැහුවා.
ඔහු සිතන්නේ කිසිවෙකු ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න නොකරනු ඇති බවයි?
ඔබේ දුව ඇස්වලින් අඬනවා.
ඒත් ඔයා නිකන් ඉඳගෙන
මෙතන පිළිමයක් වගේ.
අම්මේ එයා අඩන්නේ නෑ
මොකද එයාගේ සැමියා ඇයට කම්මුල් පහරක් දුන්නා.
දුවට ගැහුවා කියලා අඬනවා.
මම ඇයට පහර නොදිය යුතුව තිබුණි.
මට මගේ මහත්තයා එක්ක තරහා ගියා
එය ඇය මතට ගෙන ගියේය.
කාලකන්නි මාතී.
ඇය වේදනාවෙන් විය යුතුය.
ඔබ දෙදෙනා අතර ගැටුම
ඔබේ දරුවා ඇති දැඩි කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව ආරම්භ විය.
දැන් ඔබ ගැටලුව පුපුරවා හැර ඇත.
දෙමාපියන්ට තියෙන ලොකුම අභියෝගය
දරුවෙකු ඇති දැඩි කරයි.
නමුත් ඔබ දරුවා නිවැරදිව ඇති දැඩි නොකරන්නේ නම් ...
සියලුම දෙමාපියන් වරදකාරිත්වයේ ගිලී යයි.
අපි දරුවන් හොඳින් ඇති දැඩි කළේ නැති බව.
අපි ඔවුන්ව හුරතල් කළා ඕනෑවට වඩා.
එම පසුතැවීම් වළක්වා ගැනීමට,
දෙමාපියන් ඔවුන් දැඩි ලෙස ඇති දැඩි කරයි.
ගමේ ප්‍රධානියා
කීල අම්බුර් පංචායත්
අහන්න, වීරා.
මට ළමයි නැහැ.
මට තිබුණා නම්,
මම ඒක කීර්ති වගේ උස්සන්න තිබ්බා.
අද ලෝකයේ අපි නැඟී සිටිය යුතුයි
අපේ දුවලා ශක්තිමත් වෙන්න.
අපි ඔවුන්ට සටන් කලාව ඉගැන්වීම ආරම්භ කළ යුතුයි
නැත්තම් අවුරුදු 6ක් වෙද්දි පොර.
අපි දවසින් දවස ගොඩක් ප්‍රවෘත්ති දකිනවා.
පාඩම් කරන්න යද්දී,
හෝ වැඩ කිරීම හෝ පිටතට යාම
සෑම දිනකම කාන්තාවන් අනතුරට ලක් වේ
බොහෝ ආකාරවලින්.
දෙමව්පියන්ට සෑම තැනකම ඔවුන් සමඟ යා නොහැක.
පොලිසිය එසේ නොවනු ඇත
සෑම තැනකම මුරකරුවන්, එක්කෝ.
කාන්තාවන් තමන්ව බේරා ගත යුතුයි.
ඒ කාලෙ කරාටේ ඉගෙන ගන්න ඕන කෙනෙක්
ළමා කාලය එහි ස්වාමියා බවට පත් නොවේ.
එය ආත්මාරක්ෂාව සඳහා පමණි.
ඒ හා සමානව, මල්ලවපොර.
ඇය වැඩුණු පසු,
මල්ලවපොර ඇයට දැනෙනවා නම් එය ඇගේ කැඳවීම නොවේ
ඇයට වෙනත් දෙයක් ලුහුබැඳීමට ඉදිරියට යා හැකිය.
නමුත් ඇය ඉගෙන ගත්තේ පොර
ජීවිතය සඳහා ඇයව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
තාත්තේ, ඇයි ඔයා නිදාගන්නේ නැත්තේ?
වැඩි දෙයක් නැහැ, ආදරණීය.
ඔබ සතුටින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි
ඔයා මාව බලන්න ඉස්කෝලේ ආපු වෙලාවේ.
මම දැන් ඔබ සමඟ මෙහි සිටිමි,
නමුත් ඔබ සතුටු නොවන බව පෙනේ.
ඇයි?
මම සතුටුයි, ආදරණීය.
ඒත් අම්මා ඔයා නැතුව දුක් වෙයි.
කෙසේ වෙතත්, ඇය දුක් විඳින්නේ නැත.
ඇය මට කැමති නැහැ.
ඇය විනෝදයෙන් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
ඔබ එසේ සිතනවාද?
මම ඔබට කතාවක් කියන්නද?
ඒක සිංහයෙක්ගෙද නරියෙක්ගෙ කතාවක්ද?
ඒකත් නෑ!
ඒක ඔයා වගේ ඩෝරා බබෙක් ගැන කතාවක්.
ඩෝරා බබා? කරණාකර මට කියන්න.
ඩෝරා බේබිට වයස අවුරුදු පහකි.
ඇයගේ පෙනුම කෙසේද?
ඇය ඔබ වගේ ලස්සනයි හුරතල්.
ඒ බබා මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවට ගොඩක් ආසයි
එම තරුණ වයසේදී.
ඇය වයස අවුරුදු 10 දී ඇගේ පළමු තරඟය පැවැත්වුවාය.
අවුරුදු 15 දී ඇය පාසල් ශූරියකි.
මෙතැන් සිට, ඔබ නොකළ යුතුය
මල්ලවපොර සඳහා සහභාගී වන්න.
- ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
- ඇගේ පියා ඇයව සීමා කළේය.
නමුත් ඇය තම පියාට කන් දුන්නේ නැත.
ඇය විශ්වවිද්‍යාලයේදී මල්ලවපොර ක්‍රීඩාව ආරම්භ කළාය
ඇගේ දෙමාපියන්ගේ අනුදැනුමකින් තොරව.
ඇය විවාහයට ප්‍රමාණවත් විය.
නමුත් ගැළපීමක් සොයාගත නොහැකි විය.
ඔවුන් ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළා
මොකද ඇය මල්ලවපොර ක්‍රීඩිකාවක්.
අපේ රටේ කාන්තාවන් වෙනුවෙන්,
පවුල මුලින්ම පැමිණේ.
පියාගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය දැකීමෙන්,
ඇය මල්ලවපොර අත්හැර විවාහ වූවාය.
ඇගේ ස්වාමිපුරුෂයා තේරුම් ගත්තේ නැත.
ඇය මල්ලවපොර ක්‍රීඩිකාවක් බව ඔහු දැනගත් පසු,
ඔහු ඇයගෙන් ඉවත්ව යන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ආදරණීය, සවන් දෙන්න -
පසුව, ඔහු ඇයට අභියෝග කළේය
මල්ලවපොර තරඟයකට.
ඔහුට වැටහුණේ එවිටය
මල්ලවපොර යනු දැඩි ක්‍රීඩාවකි.
ඇයට කොපමණ මුදලක් තිබේද?
ඇගේ ජීවිතය තුළ කැප කළා.
පවුලේ අයගෙන් කිසිම සහයෝගයක් නොලැබුණත්,
ඇය මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවේ දස්කම් දැක්වූවාය.
එය අපතේ නොයා යුතුය, හරිද?
එමනිසා, ඔහු ඇගේ සිහිනවලට සහාය වීමට තීරණය කළේය.
ඇය දරුවකු බිහි කළේ එවිටය.
දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු,
මල්ලවපොර දිගටම කරගෙන යාම දුෂ්කර ය.
ශරීරය සහ සෞඛ්‍යය සමාන නොවනු ඇත.
තවමත්, ඇය එය ජය ගත්තාය
සහ මල්ලවපොර ක්‍රීඩාව දිගටම කරගෙන ගියා.
දරුවාට අවුරුදු 2 ක් මවගේ කිරි තිබුණා.
ඇය කිරි වලට කිරි පොම්ප කිරීමට පුරුදුව සිටියාය
පෝෂණය කිරීමේ බෝතලය සහ පුහුණුව වෙත යන්න.
ඇය වරක් චන්දිගාර් වෙත ගියාය
මාස දෙකක පුහුණු කඳවුරක් සඳහා.
ආයුබෝවන්!
ආපසු ගෙදර දරුවා අඬනවා
මවගේ කිරි නොමැතිව.
පුහුණුව අතරතුර,
ඇය පියයුරු ඉදිමීමෙන් පීඩා වින්දා.
ගිලීම සමඟ සාර්ථකව කටයුතු කිරීමට,
ඇය තම මව්කිරි ප්රකාශ කරනු ඇත
නාන කාමරය තුළ සහ නැවත පුහුණු කිරීම.
මම මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
මට අපේ දුව ගැන හිතන එක නවත්තන්න බෑ.
ඔබ ඔබේ දක්ෂතාවය නාස්ති නොකළ යුතුය.
ඔබ දිගටම පුහුණු වන්න.
මම අපේ දරුවාගේ වගකීම බාරගන්නම්.
දුප්පතා, ඒ අම්මා.
ඇය දුක් විඳින්නට ඇත
ඇගේ දරුවාගෙන් ඈත්ව සිටීම.
අම්මයි දරුවයි දැන් කොහෙද?
අම්මා ඩෝරා එයාගේ ගෙදර.
ඒ වගේම ඩෝරා බේබි මාත් එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
ඉන්න, ඔයා මට කිව්වද
මගේ අම්මාගේ කතාව මුළු කාලය පුරාම?
මගේ රත්තරන් කෙල්ල,
මගේ හදවතේ වස්තුව
ඔබේ අහිංසක මුහුණ දැකීමට මම ආශා කරමි
මගේ වටිනා කෙල්ල, මගේ වස්තුව!
මම අහන්න ආසයි
ඔබේ මිහිරි, ආදරණීය කටහඬ
ඔහ්, ආදරණීය! ඔහ්, ආදරණීය!
සෙල්ලක්කාර ලෙස රණ්ඩු වන මගේ ආදරණීය මිතුරා
හැමදාම මාත් එක්ක
මගේ ආදරණීය මිතුරා
ඔහ්, ආදරණීය! ඔහ්, ආදරණීය!
මාව පරදවන සොඳුරු මිතුරා ඔබයි
වචනයක්වත් නොකියා
මුහුද මෙන් මා තුළ කඳුළු ගලා එයි
වෙරළට එන්න
එය මාව ගෙදරට ගෙන එයි
රාත්‍රිය මා තුළ අහස දවාලයි
එන්න, පුංචි සඳ,
සහ මා අසලින් බැබළෙන්න
මැඩම්, කුරියර්!
මේ කුමක් ද?
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ මා මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වීමටයි.
මම ඔබට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
දැන් මම දුවව තල්ලු කරනවා
මල්ලවපොර ලුහුබැඳීමට.
නමුත් ඇය එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඒ වගේම ඇය නර්තනයට උනන්දුයි.
තේරුම් ගැනීම දෙමාපියන්ගේ යුතුකමකි
ඔවුන්ගේ දරුවා කැමති දේ.
අපේ ආශාව අපේ දරුවා මත පැටවීමට නොවේ
මම එය ඔබෙන් ඉගෙන ගත්තා, මගේ ආදරණීය.
නමුත් ඔබ,
අද මට තියෙන හැම දේම දුන්නේ ක්‍රීඩාව.
මගේ ආත්ම විශ්වාසය, සතුට,
මට ඕන වුණේ මගේ දරුවා සතුටින් ඉන්න
එකම අවස්ථා.
ඒ නිසා මම ඇයව යැව්වා
මල්ලවපොර පුහුණු වීමට.
ඒත් දැන් ඒ ගැන හිතනකොට...
මම හරි දේ කළාද නැද්ද කියලා...
මට විශ්වාස නැහැ!
දෙමාපියන්ට දරුවන්ට මඟ පෙන්විය හැකියි
වයස අවුරුදු 14 හෝ 15 දක්වා පමණි.
14 හෝ 15 න් පසු,
ළමයින් තමන්ගේම තේරීම් කිරීමට පටන් ගනී.
එතකන් උන්ට උගන්නන එක ඇති
හරි සහ වැරදි අතර වෙනස.
දෙමාපියෝ විදියට ඒක අපේ යුතුකමක්.
- සුභ උදෑසනක්!
ඇයි මතී ඉස්කෝලේ එන්නේ නැත්තේ?
ගුරුතුමනි, ඇය ඇයම නොවේ, මෑතකදී.
එබැවින් ඇය පාසලට පැමිණීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
- අම්මේ, ඔයා මේ කතා මාලාවට කැමතිද?
- මිනිස්සු!
මතීව ඉස්කෝලෙ යැව්වෙ නෑ
දින 4 ක් සඳහා.
කාරණයට අවධානය යොමු කළ යුතුය.
ඔබ ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න නොකරන්නේ නම්
ඔහු ඇගේ ජීවිතයද විනාශ කරයි.
අහන්න, අපේ ලබා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය
දරුවා ආපසු නීත්‍යානුකූල මාර්ගයෙන්.
මම දැනටමත් නීතිඥවරයාට කතා කළා.
අපි මේ සර්කස් එක ඉවර කරමු.
ඒයි, කට වහගන්න!
මාසයක්වත් නෑ
ඔවුන් වෙන් වූ දා සිට.
ඒ වගේම ඔබට නීතිඥයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමට අවශ්යයි.
අපි ඔහු හමුවී තවදුරටත් සාකච්ඡා කරමු.
ඔයා එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නද යන්නේ
ඔහු කීර්තිට පහර දුන්නේ ඇයි?
අපි ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කළ යුතුයි!
පසුගිය වසර 6 තුළ
ඔහු කිසිදා ඇයට කම්මුල් පහරක් දී නැත.
දැන් එයාට ගැහුවොත්
හේතුවක් තිබිය යුතුය.
ඉතින්, හේතුවක් තිබේ නම්, ඔබ ඇයට මඩ ගසන්න.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එයාගෙ දරුවට ගහපු එකට එයා කලබල වෙන විදිහ
ඒ හා සමානව, බෑණා
ඇයට පහර දීම ගැන කලබල විය යුතුය.
අපි හැමෝම එකට යමු
සහ මේ කාරණය තවදුරටත් සාකච්ඡා කරන්න.
ඔබ මුරණ්ඩු වන්නේ ඇයි?
කරුණාකරලා කාර් එකට නගින්න.
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ ඔවුන් කලබල වී ඇති බවයි
මම ඔවුන් සමඟ නැති නිසා?
ඔවුන් එසේ නොවන්නේ කෙසේද?
මෙම තත්වය ඔබව කලබලයට පත් කරන ආකාරය
ඔබේ දරුවා සහ ඔබේ සැමියා
ඒ වේදනාව දෙගුණයක් දැනෙනු ඇත.
ඔබ මාව පමණක් විශ්වාස කරයි
ඔබ එය ඔබම දකින විට.
ඇතුළට එන්න!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවා කියලා.
එක් වැදගත් කාරණයක්.
කිසිවකු වචනයක් ප්‍රකාශ නොකළ යුතුය
අපි එහි යන විට.
- ඇයි?
- මම ඔහුට කතා කරන්නම්.
වාහනය පණ ගන්වන්න.
ඇය නිතරම කලබලයි.
ඇය සිනාසෙන්නේ නැත.
දරුවෙකුට සිනහවක් ඇති කිරීම විශාල දෙයක් නොවේ.
පැත්තකට වෙන්න!
පන්ති ගුරුවරයා.
ඇයි ඔයා ඉස්කෝලේ එන්නේ නැත්තේ?
හියර් යූ ගෝ.
ඔබට එය අවශ්‍ය නැද්ද?
මට ඒක ඕන නෑ.
ආයුබෝවන්!
පළමුව, ඒවා බිම තබන්න.
ඔබ දුටුවාද
ඔහු මුලින්ම පහත් කරන්නේ කවුද?
ඔබ ඇයව ඉවත් කිරීමට යන්නේ කවදාද?
මෙම තත්ත්වය ඔබව කලබලයට පත් කරන ආකාරය
ඔබේ දරුවා සහ ඔබේ සැමියා
ඒ වේදනාව දෙගුණයක් දැනෙනවා ඇත.
ඔබ අපෙන් ඉල්ලා සිටියේ වචනයක් නොකියන ලෙසයි
සහ තත්වය හැසිරවීමට කියා සිටියේය.
නමුත් ඔබ දැන් කතා කරන්නේ නැහැ.
දැක්කෙ නැද්ද වෙච්ච දේ?
කියන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
බෑනා අපිට පෙන්නුවා.
එය ඔබ සිතන දේ නොවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ වෙනත් පියවරක් භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කර තිබේද?
මට ඔයා ගැන විශ්වාසයක් තිබ්බ එක මගේ වැරැද්ද.
ඔබ මෙහි පැමිණීමට පෙර
අපි ඇත්තටම දුක් වුණා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත්.
ඔබ නටමින් සිටි ගීතය
දුක්ඛිත තත්වයන් සඳහා අදහස් නොකෙරේ.
ඕනෑම ස්වාමිපුරුෂයෙක් තම බිරිඳගෙන් ඈත් වේ
ප්‍රීතියෙන් නැටීමට නැඹුරු වේ.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
ඔබ එතරම් ප්‍රීතියෙන් නටන්න ඕනෑ.
මෙහි පැමිණීමෙන් අපගේ ඇස් ඇරියේ සත්‍යයයි.
- අපි පිටත් වෙමු.
- පිළිකුල් සහගතයි.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඊළඟට නීතිමය මාර්ගය.
අපි යමු!
කීර්ති…
කීර්ති!
මම විනාශයි!
මේක බලන්න අංකල්.
ඇය මට දික්කසාද දැන්වීමක් එවා ඇත.
ඇය මෙතරම් දුර යන්නේ ඇයි?
ඔබ එය ඔහුට භාර දෙනවා
හරියට ඔහු ඉංග්‍රීසි දන්නවා වගේ!
මට එය ඔබට කියවීමට සිදු විය.
වීරේ අපි උසාවි ගියොත්
ඔවුන් දුව බව පාලනය කරනු ඇත
ඇගේ මව සමඟ ජීවත් විය යුතුය.
ඒකයි ඔයාව එව්වේ
දික්කසාද දැන්වීම.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
එබැවින්, ඔබ ATM යන්ත්‍රයකින් මුදල් ලබා ගන්නා විට,
එය යන්ත්‍රයට අයිතිද?
නැතිනම් එය ඉල්ලා අස්කරගත් පුද්ගලයාද?
දෙයියනේ!
මල්ලි මෝඩ කතා කියන්න එපා
ඔයා මෙහෙ කරනවා වගේ උසාවියේදී.
විනිසුරුවරයා ඔබව අත්අඩංගුවට ගනු ඇත.
වීරේ තරහ වෙලා වැඩක් නෑ.
අධිකරණය සාක්ෂි ඉල්ලා සිටී.
ඔබ නිෂ්පාදනය කරන්නේ නම් පමණි
ආයුර්වේද වෛද්‍යවරයා උසාවියේ
ඔබට ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කළ හැකිද?
ඔහු සැඟවී සිටින්නේ කොහේදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඔහු සායන විවෘත කරන්නේද නැත.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
අපිට ලේසියෙන් දිනන්න තිබුණා.
- කමක් නෑ පුහුණුකරු.
- අපි ඊළඟ වතාවේ එය සකස් කරමු.
ඩොක්ටර්, මෙතන!
ඔබට දැන් සායනය නැවත විවෘත කළ හැකිය.
එයා ඔයාව හොයාගෙන එන්නේ නෑ.
ඔහු එහා මෙහා දුවනු ඇත
උසාවිය සහ නිවස අතර.
වෛද්‍යතුමනි, ඔබේ මුහුණ ඉදිමී ඇත්තේ ඇයි?
ඔහු කෙසේ හෝ සැඟවී සිට මා සොයා ගියේය.
ඔබ ඉදිරිපත් කරන්නේ නම් පමණි
ආයුර්වේද වෛද්‍යවරයා අධිකරණයේ
ඔබ නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කළ හැකිද.
බෙහෙත් සඳහා රුපියල් 3,500 කි.
ඔබට ඔවුන්ව හමු වුණේ පන්සලේදී නේද?
බැලීමෙන් පසුව පමණි
අනෙකුත් චාරිත්ර අනුගමනය කරනු ඇත.
ඔබ වාසනාවන්ත වූයේ කෙසේදැයි මට දන්වන්න.
මම අවුරුදු 15ක් තිස්සේ උත්සාහ කරනවා.
මට ආශීර්වාද කරන්න, දෙවියනි!
හේයි, කරුණාකර මට හානියක් කරන්න එපා.
පුහුණුකරු යනු
සියලු ගැටළු වලට හේතුව.
පුහුණුකරු?
මම කළ යුතුයි!
මම ඔබව අන්ධ ලෙස විශ්වාස කළෙමි.
මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවකි
ඔබ මුහුණට මුහුණ සෙල්ලම් කරන බව.
ඔබ එසේ වීමට සුදුසු නැත
ක්‍රීඩකයෙක් කියලා.
ඔබ හරි!
මම ක්‍රීඩා ක්ෂේත්‍රයේ සිටිය යුතු නැහැ.
ක්‍රීඩාවට සුදුසු වන්නේ ඔබේ බිරිඳ පමණයි.
ඇය පමණක් ක්‍රීඩා කරයි, පදක්කම් දිනයි,
සහ උසස්වීම් ලබයි.
නමුත් මම තාරාවන් වාඩි වී සිටිය යුතුය.
ඔවුන් කාර්යාලයේදී මට ගරු කරන්නේ නැහැ.
ඇකඩමියේදී ඔවුන් මට ගරු කරන්නේද නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ගෙදරින්වත් මට ගෞරවයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
පසුගිය දිනක ඇය මෙසේ පැවසුවාය.
"මගේ සාර්ථකත්වයට හේතුව මගේ සැමියා."
ඔබ දිනකට ආහාර තුනක් පිසූ නිසා පමණි
යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ඔබ හේතුව නොවේ
ඇගේ සාර්ථකත්වය සඳහා.
ඇය අදහස් කළේ එය නොවේ.
මම පුහුණුකරු!
මට ණය ටිකක් දෙනවා
ඇයව අඩු කරන්නේ නැහැ.
- ඒ නිසා…
- නවත්වන්න!
මට ඇයව පරාජය කිරීමට අවශ්‍ය විය
මේ පාර මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවේදී.
ඇයව පරාජය කිරීම පමණක් ප්රමාණවත් නොවේ.
ඉතින්, මම ඇයව පදවන්න තීරණය කළා
සම්පූර්ණයෙන්ම පිටියෙන් පිටත.
දැන් ඇගේ වෘත්තිය විනාශ වී ඇත.
කීර්ති! කීර්ති!
කීර්ති!
අපේ හැම ප්‍රශ්නයක්ම පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවාද?
පුහුණුකරු නේද?
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
පුහුණුකරු තමාටම කියා ගත්තේය.
කීර්ති, බලන්න ඔබේ සැමියා මොකක්ද කියලා
මට කර ඇත.
ඔහු තර්ජනය කරනවා
මම ඔබට කියන්නට
මම ඔහුට බලපෑම් කළ බව
ඔබට ඖෂධ ලබා දීමට.
මම එය පැවසීම ප්‍රතික්ෂේප කළ අතර, මට ගුටි කෑවා.
ඔහු බොරු කියනවා!
මම බලාගෙන ඉන්නවා තව මොනවද කියලා
ඔබ ඔබේ වැරදි සැඟවීමට කරනු ඇත.
-කීර්ති--
- ඔබ ඔහුට අනුකම්පා විරහිතව පහර දුන්නා.
මාව විශ්වාස කරන්න කීර්ති. ඔහු බොරු කියනවා!
- මම දිවුරනවා ඔහු මගෙන් ඔබට බෙහෙත් දෙන්න කියලා.
- මොකුත් කියන්න එපා.
අනේ මුකුත් කියන්න එපා.
- මාව විශ්වාස කරන්න කීර්ති.
- මම ඔබව ප්රමාණවත් තරම් විශ්වාස කළා.
ඔබට කීමට යමක් ඇත්නම්,
උසාවියේදී කියන්න.
මම තවදුරටත් ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කැමති නැත.
කීර්ති! කීර්ති!
ඔබ ඔහුගේ වචන විශ්වාස කරයි.
නමුත් ඔබ මාව විශ්වාස කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
නූගත් වීම,
ඔහු මට පැවසූ සෑම දෙයක්ම මම මෝඩ ලෙස විශ්වාස කළෙමි.
ඔබ උගත් නොවේද?
ඒත් ඔයා මට වඩා ලොකු මෝඩයෙක්.
උසාවි ගියා කියලා අපේ ප්‍රශ්න විසඳෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ
වෙන කොහොමද ඔයාට තේරුම් කරන්නේ.
තාත්තා, අම්මා එළියේ.
- සර්, විනිසුරු විශ්වනාදන් නිවාඩු.
- ඔහු වෙනුවට කවුද?
රාජා රාජේශ්වරී.
ඔහ්, නැහැ, ඇය නොවේ!
ප්‍රධාන දිස්ත්‍රික් විනිසුරු
කොයිම්බතූර්
ඇය අද විනිසුරුවරිය වීම අපේ අවාසනාවකි.
මොකද වුණේ සර්?
ඒ විනිසුරුවරයා නීතිඥවරුන්ට තර්ක කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇය තමා වෙනුවෙන් කතා කරනු ඇත,
නීතීඥයාට කියන්න තියෙන දේ.
ඇය ප්‍රශ්න කරන්නේ නම් ඔබ කෙළින්ම ඉදිරියට යන්න
සහ දික්කසාදය ඉල්ලන්න.
ඇය ඉතා කපටි පුද්ගලයෙකි.
මෑතක සිට අපේ රටේ දික්කසාද නඩු වැඩියි
සොරකම් සහ මිනීමැරුම් වලට වඩා වැඩි වෙමින් පවතී.
එය ගමන් කරන්නේ කොතැනටදැයි නොදනී.
ඉදිරියට යන්න!
HMOP 1520/2026 වීර - කීර්ති.
ඔබේ ගෞරවනීය, මගේ සේවාදායකයා--
ඇයි තුන්වන පාර්ශවයක් තිබිය යුත්තේ
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව අතර.
ඔවුන් විවාහ වුණේ නැද්ද?
- මැඩම්, මම නීතිඥයෙක්.
- නීතිඥයා පවා මැදිහත් නොවිය යුතුය.
ඉඳ ගන්න!
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න, ආදරණීය.
- ඔයාට ඕන කුමක් ද?
- මට මගේ දුව ඕනේ.
මට මගේ තාත්තා ඕන.
මට මගේ බිරිඳ ඕන.
එතකොට මම මොකද මෙතන කරන්නේ?
සේවාදායකයාගේ ඉල්ලීම් මොනවාද?
ඒකයි මම උත්සාහ කළේ
කලින් කියන්න.
ඇයි දැන් කියන්නේ නැත්තේ?
ඇත්තෙන්ම, ස්වාමීනි!
මගේ සේවාදායකයාගේ සැමියා වැඩ කරමින් සිට ඇත
පසුගිය වසර 7 තුළ ගෘහ ස්වාමිපුරුෂයෙකු ලෙස.
ඔවුන්ගේ වෙනස්කම් තිබුණා.
ඒ වගේම හේතුව මතභේදයක්
දරුවා ඇති දැඩි කරන්නේ කෙසේද යන්න ගැන.
මගේ සේවාදායකයාගේ ජයග්‍රහණ ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරනවා
මල්ලවපොර වලදී,
වීරා, ගෙදර ස්වාමිපුරුෂයෙක්,
ඇගේ පරාජය සහතික කිරීමට නැවත නැවතත් කුමන්ත්‍රණය කළාය.
ඒ නිසා මම ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටිනවා
මරණ දණ්ඩනය නියම කළා, ගරු.
ඇති! මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ
මොකද ඔබ මේ නීතිඥවරයා අප වෙත ගෙනාවා.
- මොකද වෙන්නේ, සට්ටම්?
- හේයි!
සමාවෙන්න, ගරුතුමනි, මම ඒක ප්‍රවාහයකින් කිව්වා.
ටයිගර් දයානිධි වෙන්න තමා පෙග්.
වාඩි වෙන්න, අපරාදේ!
ඔබ අකමැති නම්
ගෘහ ස්වාමිපුරුෂයෙකු ලෙස සිටින්න
ඇයි ඔයා ඔයාගේ බිරිඳට කිව්වේ නැත්තේ?
ඔබ ඇගේ ජීවිතය විනාශ කළේ ඇයි?
- ඔබේ ගෞරවය, මගේ සේවාදායකයා--
- ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම එයාට කතා කරනවා කියලා?
මැදිහත් වීම නවත්වන්න! ඉඳ ගන්න!
ඉදිරියට යන්න!
මට ලැබුණු ගෞරවය
මම රොටියක් මෙන් සැඟවී සිටියදී
මට ලැබුණේ නැහැ
මම ගෙදර ස්වාමිපුරුෂයෙක් වූ විට.
එහෙම කිව්වොත් මාමා වුණත්
දැන් අවුරුදු ගාණකින් මට කතා කළේ නැහැ.
මිනිසෙකු ගෙදර දොරේ වැඩ කළ යුතුය.
සහ ඔබේ බිරිඳ සමඟ වෙනත් වැඩ බෙදාගැනීම
සමාජය දේශනා කරන්නේ ය.
නමුත් ගෙදර දොරේ වැඩ කරන පිරිමින්ට සමච්චල් කරන්න.
ඒ අපි කවදාවත් නැති නිසා
ගෘහණියකට ගරු කළා.
ඒ බව අපි දිගින් දිගටම පෙන්වා දෙනවා
ඔවුන් කිසිවක් නොකර නිකරුණේ නිවසේ රැඳී සිටිති.
මිනිස්සු රස්සාවක් කරන්න එළියට යනවා.
ඒත් ගෙදර ඉන්න අයට,
ඔවුන් උදේ සිට සවස දක්වා වැඩ කරති.
ඔවුන්ට නිවාඩු නැත
හෝ සති අන්ත විවේක ගැනීමට සහ විනෝද වීමට.
සෑම දිනකම ඔවුන්ට එක හා සමානයි.
සත්‍යය පමණක් ජයග්‍රහණය කරයි
මිනිසෙක් තම වෘත්තීය ජීවිතය සාක්ෂාත් කර ගන්නේ නම්,
එවිට ඔහුගේ සාර්ථකත්වය පිටුපස ඔහුගේ බිරිඳ සිටී.
බොහෝ දෙනෙකුට එය වැටහෙන්නේ නැත.
පිටුපස කාන්තාවක් සිටී
සෑම මිනිසෙකුගේම සාර්ථකත්වය.
හිතපන් පිටිපස්සේ මිනිහෙක් ඉන්නවද කියලා
කාන්තාවකගේ සාර්ථකත්වය
ඒ සැමියා ය.
ඒ කාන්තාව වනු ඇත
ලෝකයේ සතුටින්ම
කීර්තිගේ ජීවිතේ ඒ මනුස්සයා වෙන්න මම කැමතියි.
ඔබ ගොඩක් කතා කළා.
එසේනම් ඔබ ඇයගේ කෑමට වස දුන්නේ ඇයි?
මම ඇයට වස දුන්නේ නැහැ. එය ඖෂධ විය.
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
ඇයි ඔබ එය කළේ?
මම ඔබෙන් එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නද මැඩම්?
- ඉදිරියට යන්න!
- මැඩම්, ලෝකයේ අමාරුම රැකියාව කුමක්ද?
ඇයි ඔබම පිළිතුරු නොදෙන්නේ?
- ඒ සැමියා වීම.
- කුමක් ද?
මම ඇත්ත කියන්නේ මැඩම්.
ස්වාමිපුරුෂයෙකු වීම දුෂ්කර කාර්යයකි
විනිසුරුවරයෙකු වීමට වඩා.
විනිසුරුවරයෙකු වීමට ඔබට උපාධියක් තිබිය යුතුය.
මොකද නීතිය ගැන ඉගෙන ගන්න පොත් තියෙනවා.
එබැවින්, කුමක් කළ යුතුද සහ කවදාද යන්න ඔබ දන්නවා.
නමුත් අධ්‍යයන ද්‍රව්‍ය හෝ උපාධියක් නොමැත
එය ඔබට ස්වාමිපුරුෂයෙකු විය යුතු ආකාරය උගන්වයි.
නිශ්චිත පොතක් නොමැත
එය ඔබට එකෙකු වීමට උගන්වයි.
කුමක් කළ යුතුද සහ කවදාද යන්න පිළිබඳව අපට අවබෝධයක් නැත.
දවසින් දවස,
අපි අපේ භාර්යාවන්ගෙන් බැන්නා.
මම ගොඩක් වැරදි කරලා තියෙනවා
ස්වාමිපුරුෂයෙකු ලෙස මගේ භූමිකාව තුළ.
මම එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
ඒත් මම ඒක හෙමිහිට නිවැරදි කරනවා
එකින් එක.
කරුණාකර මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මාව දික්කසාද කරන්න එපා.
ඔයා හිතනවද ඕනම සැමියෙක් එහෙම කරයි කියලා
ඔහු කළාක් මෙන් ආයාචනා කිරීමට එතරම් දුරක් යනවාද?
ඔබේ වෙනස්කම් විසඳා ගැනීමට ක්රමයක් සොයා ගන්න.
නෝනා එයා හැමදේම විනාශ කළා.
නිහතමානීව කතා කරනවා විතරයි
ඔහුව හොඳ මිනිහෙක් කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මෙය වාදනය කිරීමට ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
මේ කුමක් ද?
- මාමේ, ඇයි ඔබ පටිගත කරන්නේ?
- සාක්ෂි සඳහා!
කවුද ඒ කාන්තාව?
එයා මගේ දුවගේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය.
අපේ දුවව එක්කන් යන්න යද්දි.
ඔහු ගුරුතුමියවත් වඩා ගත්තා.
මොකක්ද සහතිකය
ඇය මගේ දුවගේ කුඩම්මා නොවන බව?
එතකොට මගේ දුව එහෙමයි
කුඩම්මාගේ වධ හිංසා විඳදරාගැනීමට සිදුවේ.
මට ඒක මගේ දුවට ඕන නෑ.
කරුණාකර මට දික්කසාදයක් දෙන්න.
මහත්මයා, ඔබ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා
නමුත් අපේ දෙබස් කනවා
ඔබේ බිරිඳට සහයෝගය දැක්වීම ගැන.
රස්තියාදුකාරයා!
- එය පෙනෙන ආකාරයට නොවේ --
- කට වහගන්න!
කරුණාකර මෙහි එන්න.
මෙහේ එන්න!
ඔබේ ස්වාමිපුරුෂයා ඔබව බොහෝ දුක් විඳ ඇත.
ඔයා කැමතිද එයා සතුටින් ඉන්නවට
නැත්නම් ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලයම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවාද?
ඔහු ජීවිත කාලය පුරාම කනස්සල්ලට පත් විය යුතුය.
එහෙනම් එයාව දික්කසාද කරන්න එපා.
ඔහු නැවත නැටුම් ආරම්භ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
දික්කසාදයෙන් පසු ගුරුවරයා සමඟ?
ඔහුව ඔබ ළඟ තබා ගන්න.
එවිට පමණක් ඔහු ඔහුගේ ඇඟිලි මත සිටිනු ඇත
හැම වෙලාවෙම.
මම අත්දැකීමෙන් කතා කරන්නේ.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ මහත්තයත් ඒ දේම කළා
ඔබේ සැමියා කළාක් මෙන්.
ඔබට පේනවද යතුරු ලියනය එතන ඉඳගෙන ඉන්නවා?
- ඔහු ඇය සමඟ සම්බන්ධයක් තිබුණා.
- ඔහ්, නැහැ!
මම එයාට ගෙදර ඉන්න කිව්වා
උසාවියට එන්නෙත් නෑ.
මට එයාව ගෙදරින් එලවන්න තිබුණා.
ඒත් මම ඒක කළේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, ඔහුව ඔබ අසල තබා ගන්න
සහ ඔහුගේ ජීවිතය අපායක් කරන්න.
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ නෝනා.
එයාට ඕන කෙනෙක් එක්ක නටන්න දෙන්න.
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
කරුණාකර මට වහාම දික්කසාදයක් දෙන්න
සහ මගේ දුව ආපහු දෙන්න.
- කරුණාකර!
- ඔබ ඔබ ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබ බිඳුණු වාර්තාවක් මෙන් පුනරුච්චාරණය කරයි.
ඔයාට මාව ඕන,
ඒත් ඔයාට තාත්තව ඕන නෑ නේද?
ආදරණීය, ඔබ උසාවිය තුළ කෑගසන්න එපා.
ඔබ ඔබේ අධිකරණය නිසියාකාරව පවත්වාගෙන යන්නේ නම්,
ඇයි මම කෑ ගහන්නේ?
මතී!
ඔබ අහන්නේ ඔවුන් දෙදෙනාටම අවශ්‍ය දේ පමණයි.
මම එයාලගේ දුව.
ඇයි මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
ඔබට කරුණක් ඇත, ආදරණීය.
හොඳයි.
දැන්, මට කියන්න.
ඔබ ජීවත් වීමට කැමති කා සමඟද
ඔබේ දෙමාපියන් දික්කසාද වූ පසු?
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව එකිනෙකාගෙන් දික්කසාද විය හැකිය.
ඒක එයාලගේ කැමැත්ත.
නමුත් මගේ දෙමාපියන් දික්කසාද නොවිය යුතුයි.
ඒක මගේ ප්‍රාර්ථනාව!
දරුවාගේ අනුමැතිය
මෙම නඩුවේ ඉතා වැදගත් වේ.
මම ඔය දෙන්නට ටික කාලයක් දෙනවා.
මීළඟ නඩු විභාගය මාස 3කට පසුවයි.
එතෙක් මම ඔබ දෙදෙනාටම ඇණවුම් කරමි
පවුල් උපදේශනයට සහභාගී වීමට.
මෙය මගේ නියෝගයයි!
මගේ නියෝගය නීතියයි!
මහණෙනි, මෙය රාජ්‍යයක් නොවේද?
පන්ච්ලයින් ඉවත් කිරීමට.
මට මාස තුනක් ඉන්න බෑ.
අනේ මට දුවව ගෙදර එක්කන් යන්න දෙන්න.
ඔබ මට අණ කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
මෙහි විනිශ්චයකරු කවුද, ඔබ හෝ මම?
මට තීන්දුවක් දෙන්න බැහැ
ඔබගේ පහසුව අනුව.
දැන් තමයි මේ ආරවුල තියෙන්නේ
අධිකරණයට ඉදිරිපත් කර ඇත.
එය අන්‍යෝන්‍ය දික්කසාදයක් ද නොවේ.
ඔබ දික්කසාද වන තුරු, කාටද?
ඔබේ දුවගේ භාරකාරත්වය
යමක් වේ
පවුලේ අය සාකච්ඡා කර තීරණය කළ යුතුයි.
මගේ ඔළුව කැරකෙනවා
ඔබ කතා කරන මිනිසුන්ට සවන් දීමෙන් පසුව.
මම තේ එකක් බොන්න එළියට යනවා.
සහ මම ආපසු එන විට,
ඊළඟ නඩු වාරය ආවම කියන්නම්.
වේලූ, කුප්පිය මගේ කුටියට ගේන්න.
හේයි මම ඔයාට කතා කරනවා.
මා සමග එන්න.
- ඔව්, මැඩම්!
- යන්න.
හේයි, දිගටම ගමන් කරන්න.
කම්මැලිකම නවත්වන්න.
ඔබ විනිශ්චයකරුට කෑගසන්නේ කෙසේද?
විනය රකින්න බැරිද?
ඔබට මෙම හැසිරීම ඉගැන්වූයේ කවුද?
අපි ආවේ නිර්භීත ලේ පරම්පරාවකින්.
ඇයට කියන්න අපි බය නැහැ කියලා
උසාවියේ හෝ විනිසුරුවරයාගේ.
කරුණාකර මෙම විකාරය ඔබම තබා ගන්න.
මගේ දුවට බලපෑම් කරන්න එපා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය අපේ ලේ.
මම මේ වචන, ලේ සහ උරුමයට වෛර කරනවා.
ඔබ එයට අකමැති නිසා පමණි
අපට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
මට කමක් නෑ බ්‍රෝ!
ඇයි ඔයා
ඔබේ මුඛය අනවශ්‍ය ලෙස ධාවනය කරනවාද?
- කුමක් ද?
- ඔබට කම්මුල් පහර අමතකද?
ඔබ විකාර කතා කළ නිසා ලබා ගත් බව?
ඔබ ඇයගෙන් තවත් අතුල් පහරකට කැමතිද?
මගේ බෑණා ඒ කම්මුල් පහර ආපසු දුන්නා
ඒ මොහොතේම උනන්දුවෙන්.
ඔබ ශක්තිමත් නිසා පමණි
ඔබ සෑම කෙනෙකුටම පහර දුන් බව එයින් අදහස් නොවේ.
ඇය මල්ලවපොර ක්‍රීඩිකාවක් නම්,
මගේ බෑනාත් මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක්.
- ඔහ්, දෙවියනේ!
- තේරුම් ගත්තා ද?
අයියේ අපිට තියෙනවා
මෙතන බරපතල සාකච්ඡාවක්.
නමුත් ඔබ උසාවියේදී විහිළු කරනවා
ඔහුව මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස හැඳින්වීමෙනි.
විහිළු කරනවාද?
මගේ බෑණා ඇයට පයින් ගසාවි
හරියට පලක්කාඩ් මැච් එකේ ෆුට්බෝල් එකක් වගේ.
ඇය ගැබිනියක් වූ නිසා ඇය පැන ගියාය.
එදා බේරුනේ කවුද,
- ඔබේ බෑණා හෝ මම?
- ඒ ඔබ!
මගේ බෑණාගේ තරගය මිනිස්සු දැක්කා.
ඔහු දිනුවේ කාට විරුද්ධවද කියා ඔබ දන්නවාද?
පුහුණුකරු! පිරිමි පුහුණුකරුවෙක්!
පුහුණුකරුට සාපේක්ෂව,
ඔබ සාමාන්‍ය ක්‍රීඩකයෙක්.
ඒකත් ඔයා කාන්තා ක්‍රීඩිකාවක්.
- ඔයා කට වහගෙන ඉන්නවද නැද්ද?
- මාමේ!
කරුණාකර අනවශ්‍ය ලෙස කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඇයි අපි උසාවියට ​​ආවේ?
ඇය අභියෝග කළා,
ඒ වුනාට ඔයා මගෙන් අහනවා පස්සට යන්න කියලා.
ඇත්තෙන්ම මම කාන්තා ක්‍රීඩිකාවක්.
නමුත් මම නැවත සටන් කිරීමට සූදානම්.
ඇයි ඔබ පරීක්ෂා නොකරන්නේ
ඔබේ පිරිමි ක්‍රීඩකයා සූදානම් නම්?
දැන් ඔයා කතා කරනවා මගේ කෙල්ල.
- කීර්ති, මොකක්ද මේ විකාර?
- මම මොනවද කළේ?
මම දැන් කතා කරන්නම්!
මගේ පියා ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට සූදානම්.
හේයි, පැටියෝ, කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඇයි මාව මේකට ඇදල දාන්නෙ?
අපට ඇයව පරාජය කළ හැක්කේ ඇය පමණි
අපි ඇගේ ක්‍රීඩාව කළොත්.
අනේ මුකුත් කියන්න එපා
ටික වේලාවක් එහි නැගී සිටින්න.
යන්න! ගිහින් එතනින් නැගිටින්න.
මම මේ ගැටලුව පුපුරවා හරින්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ හිතේ මොනවා තියෙනවද දන්නෙ නෑ.
යන්න!
- එය අපට නින්දාවක් වනු ඇත.
- අපි අපේ දරුවා නැවත ලබා ගන්නේ කෙසේද?
මගේ තාත්තා අවුරුදු 15ක් පුහුණුවීම් කළේ නැහැ
පොර වෙන්න කියලා.
ඔහු පුහුණු කළේ දින 15ක් පමණයි.
නමුත් ඔහු තරගයට ඉදිරිපත් වන්නේ නැහැ.
ඔබේ පියා ඔහුගේ ජීවිතයේ එක් වරක් ජයග්රහණය කළේය.
ඒකට කියන්නේ දක්ෂතාවය නෙවෙයි වාසනාව කියලා.
තාත්තා සහභාගි වුණේ එක තරගයකට විතරයි.
එහෙත් ඔහු එම තරගය ජය ගත්තේය.
- ඒයි, බබා--
- හේයි!
අපි මල්ලවපොර ගැන සාකච්ඡා කරනවා.
ඔයාට ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ.
හේයි, ඔබ ඉක්මවා යනවා.
ඔහුගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මම ඔහුගෙන් සමාව ගත යුත්තේ ඇයි?
ඔහු රෙස්ලින් ගැන දන්නේ මොනවාද?
හේයි, බොරු කැන්ඩි.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබ මිනිසුන්ව රැවටුවා
ඔබ මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස හැඳින්වීමෙන්.
ඒත් පොඩි ළමයෙක් ඔයාට මඩ ගැහුවා
ගොම සමඟ ඔබට නින්දා කළා.
ඒ මම නම්,
මම සියදිවි නසා ගන්නට ඇත.
ඔබ හිමිකම් කියයි
මගේ සේවාදායකයා වාසනාවෙන් දිනුවා නේද?
අපි එය වැරදි බව ඔප්පු කරමු.
තරගය කවදාද?
- සට්ටම්!
- අපි එය හෙට ගන්නෙමු.
- නමුත් එක් කොන්දේසියක්.
- මොකක්ද කොන්දේසිය?
තරගය දිනුවොත්...
මතිට එයා එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් මම දිනුවොත්...
ඔබ මතීව මා සමඟ එවිය යුතුයි.
- ඒක හරි නෑ. වෙනත් දෙයක් තෝරන්න.
- දැන් මම ඔබට අභියෝග කරනවා කතා කරන්න කියලා.
කුමක් ද? ඔයා බය වෙලාද?
මගේ තාත්තා තරගයට සූදානම්.
නමුත් තත්වයේ වෙනසක් ඇත.
මොන වෙනසද?
ඔයා දිනුවොත් මමත් එනවා ඔයා එක්ක.
හරි හරී!
ඒත් මගේ තාත්තා දිනුවොත්
ඔබ අප සමඟ පැමිණිය යුතුය.
පැටියෝ, මෝඩ කතා කියන එක නවත්තන්න.
මට තරගයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයට ඇය සමඟ යන්න දෙන්න.
මට ඒ ගැන කිසිම කැක්කුමක් නැහැ.
මට ඔබේ දානය අවශ්‍ය නැහැ.
මම තරඟයෙන් දිනනවා
ඉන්පසු ඇයව රැගෙන යන්න
ඔබ, මිනිසුන්, ස්ථානය සකස් කරන්න.
අපි පන්සල් පිටියේ පවත්වමු.
මාමේ ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබ අවධාරණය කරන්නේ නම් අපි එය පවත්වමු
අපේ ගෙදර ඇතුලේ.
පිටියක නොවේ.
ඔහ්, ඔහු නින්දාවෙන් වැළකී සිටියි
ජනතාව ඉදිරියේ.
මාමේ මේක පවුලේ ප්‍රශ්නයක්.
එය හොඳ පෙනුමක් නොලැබේ
අපි ප්‍රසිද්ධියේ සටන් කළොත්.
ඔබ ඔබේ බිරිඳ සමඟ සටන් කළේ නැද්ද?
ඉස්සර මිනිස්සු ඉස්සරහද?
- දැන් මොකද වුණේ?
- කොහොමද ඔබ නිර්භීත?
ඔබ ඔහුට අගෞරව කරනවා.
ඔබ ගෞරවයෙන් කතා කිරීම වඩා හොඳය.
මේ මම කතා කරන ආකාරයයි.
ඔයා වංචා කරන්නද හදන්නේ
ගේ ඇතුලේ මැච් එක තියාගෙනද?
තරගය පැවැත්වේ
බිම.
ඒක වෙනස් කරන්න කාටවත් බෑ...
- සත්තම්, කරුණාකර ඔවුන්ට තේරුම් කරන්න.
- ගෞරවනීය වන්න!
- ඔහුට නිහඬව ඉන්න කියන්න.
- කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
මාමේ, කරුණාකරලා!
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
- කරුණාකරලා උසාවිය ඇතුලේ කෑගහන්න එපා.
- අපි ඒක කතා කරමු.
හැමෝම, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
- නීතිඥතුමනි, ඔවුන්ට නිශ්ශබ්දව සිටින ලෙස පවසන්න.
- ඔහු දිගටම යනවා!
- මම නිහඬව සිටින්නේ කෙසේද?
- ඇණවුම් කරන්න! ඇණවුම් කරන්න! ඇණවුම් කරන්න!
ඔයා හිතන්නේ උසාවියක කියලා
නැත්නම් වෙළඳපොලක්ද?
මම ඔබට උපදෙස් දුන්නේ කුමක් කිරීමටද?
සාකච්ඡා කරලා තීරණයකට ආවාද?
කවුද ළමයා ගෙනියන්නේ?
අපි සාකච්ඡා කරන්න යන්නේ නැහැ
තීරණයක් ගන්න නෝනා.
ඒ වෙනුවට අපි යනවා
එකිනෙකාට එරෙහිව සෙල්ලම් කරන්න.
එකිනෙකාට එරෙහිව සෙල්ලම් කරන්න, ඔබ කියන්නේ?
- මොන සෙල්ලමක්ද?
- මල්ලවපොර!
කවුරු දිනුවත් දරුවාගේ භාරකාරත්වය ලබාගන්න පුළුවන්.
කවදාවත් මම සමත් වෙලා නැහැ
එවැනි අසාමාන්ය තීන්දුවක්.
ඔබ මෙම තරඟය විනිශ්චය කළ යුතුය.
ඔවුන් අපව රවටනු ඇත.
එවැනි තීරණයකට ඉඩක් නැත.
ඔබට තරඟය මෙහෙයවිය හැකිය.
මම එතනට එන්නෙ ප්‍රේක්ෂකයෙක් විදියට.
මගේ දිගුකාලීන ආශාවක් තියෙනවා
මල්ලවපොර තරගයක් සජීවීව නැරඹීමට.
අතර තරගය නම්
සැමියෙක් සහ බිරිඳක්…
…ඉතා උද්වේගකරයි!
මටත් සතුටුයි මැඩම්.
නඩුව ඉවතට!
ස්වාමිපුරුෂයා හෝ භාර්යාව?
ඉන්දියානු ඉතිහාසයේ පමණක් නොවේ!
මෙය ලෝක ඉතිහාසයේ පළමුවැන්නයි!
විවෘත මල්ලවපොර තරඟය
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව අතර
ඇයි ඔබ රුපියල් 100ක් අය කරන්නේ
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව රණ්ඩු වෙනවා බලන්න?
මෙය සාධාරණ වන්නේ කෙසේද?
එතකොට රුපියල් 100යි
ඔබ කවුන්ටරයෙන් මිලදී ගන්න.
පැය බාගයක් පරක්කු උනොත්
එය කළු පැහැයෙන් රුපියල් 500 කට විකුණනු ලැබේ.
ස්කූට්!
- එන්න, ගෙවන්න.
- ටිකට් තුනක්.
මට මිලි ලීටර් 140 ක් දෙන්න.
140? ටිකට් ගාස්තුව රුපියල් 100 ක් පමණි.
වහාම පෙළ ගැසෙයි
පෝලිම දිහා බලාගෙන.
ඔහ්, ඔහු එය වෙනත් සාප්පුවක් ලෙස වරදවා වටහා ගත්තේය.
ඔබට සතුටුයිද දැන්?
මට මේ තරගය අවසන් කරන්න ඕන වුණා
කාගෙවත් අනුදැනුමකින් තොරව.
ඔබ යෝජනා කළේ පන්සල් බිම සහ
දැන් බලන්න එහි රැස්ව සිටින සෙනඟ.
සමාවෙන්න පුතේ.
අපි බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
පෙන්වීමට බොහෝ මිනිසුන්.
හැමෝම ඒ ගැන දැනගත්තේ කොහොමද?
සත්තම් සිය බිරිඳට සියල්ල කීවේය
උසාවියේදී මොකද වුණේ කියලා.
ඇය හතර දෙනෙකුගේ ඇඩ්මින්වරියකි
හෝ WhatsApp කණ්ඩායම් පහක්.
ඇය විකාශන පණිවිඩයක් නිකුත් කළාය.
මිනිසුන් ශුභාරංචිය පතුරුවන්නේ නැත.
නමුත් එය නරක ආරංචියක් නම්
ඔවුන් පණිවිඩය පැතිරවීමට තරඟ කරනු ඇත.
නමුත් ඔබ ටිකට් විකුණන්නේ ඇයි?
නැත්නම් අපිට බැරි වෙයි
සමූහයා පාලනය කරන්න.
මම මේ සල්ලි ගන්න යන්නේ නැහැ.
ඔතන බලන්න.
- ඔවුන් කව් ද?
- චියර්ස් කෙල්ලෝ!
චියර් කෙල්ලෝ නැතුව කිසිම ක්‍රීඩාවක් පැවැත්විය නොහැක
නව රජයේ නීතියට අනුව.
චියර් කෙල්ලන්ට රසික පිරිසක් ඉන්නවා.
බලන්න, විනිසුරුවරයාත් උනන්දුයි
සටන නැරඹීමට.
සුභ පැතුම් විනිසුරුතුමියනි.
මම හිතනවා ඔයා මේ තරගය දිනයි කියලා.
ඔබ සිතන්නේ කුමක් ගැනද?
දුවට ඔයා ගැන විශ්වාසයක් තියෙනවා
සහ ඔට්ටු තබා ඇත.
මේ සටන දිනන්න
සහ පවුල නැවත එකතු කරන්න.
- මට ඔබේ ටිකට් පෙන්වන්න!
- ඒයි, ඒ විනිසුරු!
මම ඔබව හසුරුවන්නේ කවදාද යන්නයි
ඔබ උසාවියට එන්න.
අනේ නෑ මැඩම් එපා.
හේයි පැටියෝ ඔයා ලෑස්තිද
අම්මගෙයි තාත්තගෙයි මැච් එක බලන්නද?
ඔබ විරුද්ධ බව අමතක කරන්න එපා
රාජ්ය ශූරයෙකි.
ඒ රාජ්‍ය ශූරයා මාත් එක්ක පුහුණුවීම් කළා
ඇය සමඟ දබර කිරීමට.
මම ඇගේ සියලු චලනයන් දනිමි.
තාත්තා ඒ ගැන මෙතන කතා කරනවා
වැදගත් නොවේ.
එය වළල්ලේ පිළිබිඹු විය යුතුය.
අනේ තාත්තේ මැච් එක දිනන්න.
මම කරන්නම්, ආදරණීය.
ඔබ ඔබේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන බව නොකියන්න.
ඉතින්, පොරොන්දුවක් දෙන්න.
ඒ වගේම මගේ තාත්තා වීරයෙක් බව ඔප්පු කරන්න.
අනේ ඒක කරන්න තාත්තේ.
පොරොන්දු වෙන්න! ඔයා වෙනුවෙන්!
වඩාත්ම අපේක්ෂිත තරඟය
ආරම්භ කිරීමට ආසන්නයි!
- මම ඇතුලට යනවා. පරිස්සම් වෙන්න.
- ඔබ දිගටම කරගෙන යන්න.
අංකල්, කරුණාකර ඔබේ දුරකථනය මට දෙන්න.
මගේ දුරකථනය? හියර් යූ ගෝ.
- ඔබ අමතන්නේ කාටද?
- මීනු ටීචර්.
- මම ඇයට තරඟය නැරඹීමට ආරාධනා කරනවා.
- ඔහ්, නැහැ!
ඔයා හැම දෙයක්ම අවුල් කරන්නයි යන්නේ.
ඒ විදියටම ඔයාගේ අම්මා යනවා
ඔබේ පියා බිමට දණ ගසන්න.
ඔබේ ගුරුවරයා පෙනී සිටින්නේ නම්
එවිට ඔබේ පියා අඹරන ලද පරෝටාවක් වනු ඇත.
ක්‍රිකට් විචාරකයන්
වරෙක සාර්ථක ක්‍රීඩකයන් විය.
ඉතින්, මෙම තරඟය ආරම්භ කිරීමට
සහ අදහස් දැක්වීමට...
අපි හිටපු පන්ජාබ් මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයා සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
බල්බීර් සිං.
කරුණාකර ඔහුට උණුසුම් පිළිගැනීමක් දෙන්න.
ඔහු සෘජු අනුප්‍රාප්තිකයා ය
මල්ලවපොර ලෝකයෙන් අන්ඩර්ටේකර්.
කිසිවෙකු ඔහුට කතා කරන්නේ නැත
නමුත් ඔහුම එයට හිමිකම් කියයි.
සැමට සුබ පැතුම්!
කට්ටියක් බලාගෙන ඉන්නවා බලන්න
ස්වාමිපුරුෂයා බිරිඳට පහර දෙනවා නම්.
තවත් පිරිසක් බලාගෙන ඉන්නවා
බිරිඳ සැමියාට පහර දෙනවා නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වෙනත් පවුල් බැලීමට
එකිනෙකා සමඟ සටන් කරන්න
ඔබ සියලු දෙනාම තරඟය භුක්ති විඳීමට මෙහි පැමිණ ඇත.
ඔබ අත්පුඩි ගැසිය යුතු නැත
ඒත් ලැජ්ජයි.
ඔවුන් පිටතට ගෙන එන්න!
ඔබ සටන් කිරීමට යන්නේ
ඔබේ බිරිඳ සමඟ නේද?
එසේ නම්, ඔබ එය උච්චාරණය කරන්නේ ඇයි?
ඒ ගැන වද වෙන්න එපා.
ඔබ සැබෑ දෙමළ ජාතිකයෙකු බව පෙනේ.
නමුත් ඔවුන් ඔබට කියන්නේ පන්ජාබ් රෙස්ලර් කෙනෙක් කියලා.
දිනේෂ් කාර්තික් ක්‍රීඩා කරන්නේ බැංගලෝර් කණ්ඩායමටයි.
නටරාජ් පවා ක්‍රීඩා කරන්නේ දිල්ලියට.
මම පොර වෙන්න පන්ජාබ් ගියොත් මොකක්ද අවුල?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ සටන් කිරීමටයි
නැත්නම් මාව සම්මුඛ සාකච්ඡාවකට ගන්නද?
ඔබේ බිරිඳ අමතන්න!
ඔහ්! ඇය ට්‍රැක් සූට් එකක්වත් ඇඳලා නැහැ.
මම හිතන්නේ ඇය විශ්වාස කරනවා ඇයට පුළුවන් කියලා
ඔයාව සරමක් ඇඳගෙන උනත් පහලට ගන්න.
හේයි, මම දන්නවා ඔයාගේ හිතේ දුවන දේ.
ඇය සරමක් ඇඳ සිටින්නේ ඇයි?
ඇය ඔබට ඉසිනු ඇත
බිත්තියේ ගොම වගේ.
ඉරියව්වෙන් පෙනී සිටීම ඔබට තරගය ජය ගැනීමට උපකාරී නොවේ.
මම පෙනී සිටි නිසා,
බිහාරිවරු මට ගැහුවා
මාව යට ඇඳුම් ගලවනවා.
මම ඔබට පැන යාමට උදව් කරමි.
බයිසිකලයෙන් පැන යන්න.
මම කරන්නේ නැහැ!
දෛවය කිසි විටෙකත් කිසිවෙකු ඉතිරි කර නැත.
ඔහු පසුබට නොවනු ඇත, පෙනෙන පරිදි.
කාන්තාව, ඉක්මන් කරන්න.
කීර්ති! කීර්ති!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ආදරණීය!
මම හිතන්නේ ඇය කළේ push ups පමණයි.
මම කැමති එකම ඉල්ලීම
රජයට ඉදිරිපත් කරන්නේ…
එය සරලයි.
අඹුසැමි රණ්ඩු සරුවල් කරන්න...
IPL තරඟයක් වගේ වාර්ෂික වේදිකාවක
ඔවුන්ට උසාවියට යාමට සිදු නොවනු ඇත
සහ නීතිඥ ගාස්තුව ඉතිරි කරන්න.
විනිසුරු මැඩම්
මෙම ඉල්ලීම අනුමත කළ යුතුය.
ඔහු දිගින් දිගටම විකාර කතා කරයි!
අද පැවැත්වෙන 20-20 මල්ලවපොර තරගයේදී
පළමුව ලකුණු 20 ලබා ගන්නා අය
ඔවුන් තරගයේ ජයග්‍රාහකයා වනු ඇත.
රතු පාට චියර් කෙල්ලෝ කීර්තිට සහයෝගය දෙනවා.
නිල් පාට චියර් කෙල්ලෝ වීරාට සහය දක්වයි.
ඒයි, මමත් රතුයි. එකම පවුල.
හේයි, පාටයි
ජර්සියේ පැත්ත ඔබේ ය.
ඔබ මූලික කරුණු පවා දන්නේ නැහැ සහ ඔබ
මෙන්න පිහිනුම් ඇඳුමක් ඇඳගෙන සටන් කරන්න.
සූදානම්, පළමු වටය.
එන්න, ඔහුගේ හකු කඩා දමන්න.
ඇය ඔහුගේ ආශිර්වාදය ගන්නවාද?
ඇය දෑත් පිසදැමුවාක් මෙන්,
ඇය තම ස්වාමිපුරුෂයා කුඩු කර දැමීමට සැරසේ...
මම ඔබට රණශූර කුමරිය ලබා දෙමි.
හේයි, ඔබත් ස්ථාවරයක් ගන්න.
ඇයි නිකන් හිටගෙන ඉන්නේ
ඔබ බස් රථයක් එනතුරු බලා සිටිනවා වගේ?
හහ්! මිනිස්සු!
ඔබේ ඔල්වරසන් හඬ නඟන්න!
එන්න, චියර්!
අනේ දෙවියනේ!
ඔබේ බිරිඳ සමඟ සටන් කරන්න, අපරාදේ.
මම නොවේ!
සූදානම්!
එය නැරඹීමට අපූරු දර්ශනයකි.
මේක තමයි මහා සටනක් කියලා ඔබ කියන්නේ.
හේයි, රණ්ඩු වෙනවා වෙනුවට,
ඔබ ඇයට අමුතු පෙනුමක් දෙන්නේ ඇයි?
ගැහැනිය, ඔහුට එතරම් තදින් පහර දෙන්න
ඔහු තම ජීවිතය වෙනුවෙන් පෙනී නොසිටිය යුතුය.
අනේ දෙවියනේ!
ඔහු වළල්ලට පැමිණි දා සිට,
එයා මට ගැහුවා විතරයි.
ඔහුගේ බැල්ම සටන්කරුවෙකුගේ බැල්මක් නොවේ.
ඔහු සටන් කර ඔහුගේ බැල්ම පැහැදිලි කළ යුතුය.
ස්ත්‍රිය, යම් ප්‍රහාරයක් කරන්න.
උඹට සාප වේවා!
එකිනෙකා සටන් කරනවා වෙනුවට
ඔවුන් මට වැලි විසි කරනවා.
හේයි, නවතින්න! පළමු වටය අවසන්.
මම වේදිකාවට නගිනවා
විවරණ දිගටම කරගෙන යාමට.
- කොහොමද මගේ සෙල්ලම, සට්ටම්?
- සුපිරි, වීරා!
මම ඔබව අවතක්සේරු කළා.
ඔබට ස්පර්ශය නැති වී නැත.
දෙවන වටය, ආරම්භය!
වීරා, එය දිගටම කරගෙන යන්න!
ඒක තමයි!
ඔහුගේ දෑත් කරකවන්න.
ඔහුව ඉතිරි නොකරන්න.
හරියට ඔබ පැරෝටාවක් පෙරලනවා වගේ...
ඇය තම සැමියා වාතයට පෙරළුවාය.
පුදුම වෙඩි!
- ලකුණු 4ක්!
- තාත්තා!
හේයි, නැගිටින්න.
ඔබ හීතල කරනවා වගේ වැතිර සිටිනවා.
අයියෝ එයා පරණ පොරක්ද?
ඔබට ඔහුට උගන්වන්න බැහැ.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
ඇය රෙදි හෝදන්නාක් මෙන් ඔහුට පහර දෙනවා.
- ඔහ්, නැහැ!
- හේයි!
කිසිම මිනිසෙක් කවදාවත් සටනක් දිනලා නැහැ
ඔහුගේ බිරිඳට එරෙහිව.
මතී ඔයා හිතනවද ඔයාගේ තාත්තා දිනයි කියලා?
මටත් ඔයා වගේම කිසිම තේරුමක් නෑ නෝනා.
ඔව්, කීර්ති, ඒක තමයි.
ඒක නම් සුපිරි!
දෙවන වට, අවසන්.
මම නිල් පාට චියර් කෙල්ලන්ට අනුකම්පා කරනවා.
ඔහු යන්නේ නැහැ
ඔබට නටන්න අවස්ථාව දෙන්න.
කරුණාකර ඔබේ ආහාර ගන්න
සහ ගෙදර නිදාගන්න.
ඒක ගන්න.
අපොයි, ඇය තම සැමියා වෙහෙසට පත් කළාය
දෙවන වටය මගින්.
ඒ වගේම ලැජ්ජ නැතුව වතුර බොනවා.
තුන්වන වටයේදී ඔහු එසේ කරයිදැයි මම කල්පනා කරමි
නැවත වතුර බොන්න
නැත්නම් ගිලන් රථයේ යන්න.
හේයි, පිච්චීම නවත්වන්න.
මට එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නැත.
හේයි, වීරා,
මම ඔබට දෙවන අවස්ථාවක් දෙමි.
මෙතනින් පැනලා යන්න.
ඔවුන් ඔබව ට්‍රොල් කරනවා.
ඊළඟ වටය ඇයව පරාජය කරන්න.
අංකල් පරිස්සමෙන් රිදෙනවා.
ඇයි ඔබ ඇයට පහර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඇය නව තාක්ෂණයක් භාවිතා කරයි.
- ඔබට එය කළ හැකිය!
- ඔහු වේදනාවෙන් වෙව්ලන්නට පටන් ගෙන ඇත.
- අතහරින්න එපා, වීරා.
- ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න!
ඔහු රංග කලාවෙන් පමණක් පිරී ඇත.
එක්කෝ ගුටිකන්න තමා වෙන්නේ.
දැන් මොකද වුණේ?
ඔහු ලකුණු ලබා ගත්තා!
හේයි!
දැන් කොහොමද මගේ ක්‍රීඩාව?
ඔබ ලකුණු දෙකක් පමණක් ලබා ගත්තා
තාම මැච් එක දිනලා නෑ.
ඇය ලකුණු 12ක් ලබාගෙන ඇත.
ඇය සමඟ මට්ටම් කිරීමට ඔබට තවත් 10 ක් අවශ්‍ය වේ.
ඒ වගේ, මගේ කොල්ලා!
හේයි, කීර්ති!
එය අපූරු පහරක් විය!
කීර්ති නැවතත් ආකෘතියට!
ඉදිරියට එන්න!
මෙම සටන අහම්බයක් නොවේ.
එය වසර ගණනාවක් යටපත් කරගත් කෝපයකි
කීර්ති අන්තිමට එයාට අත ඇරියා කියලා.
තාත්තේ, එන්න, නැගිටින්න!
අනේ දෙවියනේ!
තුන්වන වටය, අවසන්.
තාත්තා දිනිය යුතුයි.
මගේ පියා ද…
...පොර!
මගේ තාත්තා ඔබ වගේම මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔහු පුහුණුකරුවෙකුට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කළේය.
තාත්තා දිනිය යුතුයි.
ඔබ වීරයෙකු බව ඔප්පු කරන්න.
හතරවන වටය, ආරම්භය!
ඔබ තවත් එක් ලකුණක් පමණක් ලබා ගත යුතුය.
ඔහුව අවසන් කරන්න!
ලකුණු 4ක්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇයට ඇති වරද කුමක්ද?
ඔයාට ලැජ්ජ නැද්ද
මේ වගේ ලකුණු දාගන්නද?
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව අතර,
කවුරු මුලින් ලකුණු ගත්තත් කමක් නැහැ.
දිගටම එන්න!
වීරා දුර්වල විය
පෙර පැවති සියලුම වට වලදී.
ඒත් කොහොමද එයා මේ තරම් හොඳට රඟපාන්නේ
අවසන් වටයේදී?
හෙවිවේට් මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙකු වූ මම පවා,
එය තේරෙන්නේ නැහැ.
තාත්තා!
19-19, සමානයි!
ඇය පසුපසට යන්නේ ඇයි?
වීරා නව තාක්ෂණයක් භාවිතා කරනවාද?
කීර්ති, එන්න, එන්න!
සූදානම්, සූදානම්, සූදානම්!
ජයග්‍රහණය කිරීමට තවත් එක් ලකුණක්.
කාලය ඉවරයි.
එය අතපසු නොකරන්න.
ඒක තමයි. සීමාව තරණය කරන්න!
තව එක කරුණක්. රේඛාව හරස් කරන්න.
රැවටීම නවත්වා සීමාව තරණය කරන්න!
ඔහු නැවතත් වළල්ලට පැමිණ ඇත.
- කීර්ති!
- ඇයි ඇය ක්ලාන්ත වුණේ?
කීර්ති!
කී-- කීර්ති!
කීර්ති, මොකද වුණේ?
කීර්ති!
හේයි, සත්තම්!
අම්මේ!
- කීර්ති!
- අම්මාට මොකද වුණේ?
අම්මේ!
- අම්මා!
- ඇය හොඳින් සෙල්ලම් කළා.
හිතවත්!
මට සැකයි වීරේ මොකක් හරි ඇති කියලා
එය සමඟ කිරීමට.
ඇත්තටම ඔහු ක්‍රීඩා කළේ සාධාරණ තරගයක්ද?
එසේත් නැතිනම් ඔහු උපක්‍රම යොදමින් සිටියාද?
අනේ දෙවියනේ! නිකන් ඉන්න එපා.
මට උපකාර කරන්න!
ඇයව ඔසවන්න.
අපි ඇයව රෝහලට ගෙන යමු.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මට පරීක්ෂා කරන්න දෙන්න අවුල මොකක්ද කියලා.
කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ.
එය හොඳ ආරංචියක්!
ඇය ගැබ්ගෙන ඇත.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මල්ලි කෙනෙක් ලැබෙන්න යනවා රත්තරනේ.
ඇය ගැබ්ගෙනද?!
ඔබ කලබල වන්නේ ඇයි?
ඔහු වැඩට නොයනු ඇත
ඔවුන්ට එකම දරුවෙකු සිටින විට.
දැන් ඔවුන්ට තවත් එකක් තිබේ!
මම හිතන්නේ මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් විය යුතුයි.
ගැබිනිද?
ලේ වැගිරෙන පව්කාරයෝ!
මගේ වසර ගණනාවක මල්ලවපොර අත්දැකීම් තුළ,
කෙනෙකුට ඇති පළමු අවස්ථාව මෙයයි
රණ්ඩුවකදී ගැබ් ගත්තා.
ඔයාලා දෙන්නා මේකේ හිටියේ එකට,
ඔබට තවමත් නිර්භීතකම තිබුණි
දික්කසාදය සඳහා ගොනු කිරීමට!
ලේ වැගිරෙන රස්තියාදුකාරයෝ!
ප්‍රශ්නය කොච්චර ලොකු වුනත්,
මගේ බෑණා එය විසඳයි
ඇය ගැබ් ගැනීමෙන්.
හේයි මාමේ!
යාලුවනේ!
මුලින්ම ඔවුන් ඇඳේ පොර බැදුවා,
ඊට පස්සේ මෙතනට ආවේ වළල්ලේ පොර වෙන්න.
මෙයින් අප යමක් ඉගෙන ගත යුතුය.
අඹුසැමියන් අතර ආරවුලක්
එය තුන්වන පුද්ගලයාගේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ.
ඒක තමයි මේ කතාවේ සදාචාරය.
හැමෝම, යන්න! යන්න!
ඔයා සතුටු ද?
ළදරුවන් දෙදෙනෙකුද?
මම ඉල්ලුවේ එකක් පමණයි.
තවත් එකක් ප්‍රසාද දීමනාවකි.
ඔබ මාව හදන්න පොරොන්දු වුනා
ක්‍රීඩාවේ මේරි කොම්.
ඒ වෙනුවට, ඔබ මට දරුවන් තිදෙනෙක් දුන්නා
ඒ වගේම මාව මේරි කොම් ගෘහණියක් බවට පත් කළා.
මම මගේ වචනයට ආපසු නොයමි.
මම ඔබව සාදන තුරු මම විවේක ගන්නේ නැහැ
ක්‍රීඩාවේ මේරි කොම්.
මම මගේ දරුවන් තිදෙනා ගැන දිවුරනවා.
ඔබ ගැබ්ගෙන සිටින බැවින්,
මට ඔයාගෙන් ඇත්ත වසන් කරන්න ඕන වුනේ නෑ.
පුහුණුකරු ඔබව පරාජය කිරීමට සැලැස්මක් සකස් කළේය.
අද, මම දිනන්නට ඇත.
නමුත් මෙම ජයග්‍රහණය අයිති ඔබටයි.
මම අවුරුදු හතරක් පිරිමි ළමයෙකුට ආදරය කළා.
ඔහු පැවසුවේ, "මම ඔබ අඳිනවාට කැමති නැහැ
මෙම ඇඳුම සහ මෙම ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කරයි."
"එය මට අපහසුතාවයක් ඇති කරයි
අනෙක් මිනිසුන් ඔබ දෙස බලන විට."
ඔහු පැවසුවේ, "කරුණාකර මල්ලවපොර අත්හරින්න
අපි බැන්දට පස්සේ."
මම ඔහුට කිව්වා, "මට ඔයාව දාලා ගියාට කමක් නැහැ,
ඒත් මට මල්ලවපොර අත්හරින්න බැහැ."
ඔහු හොඳින් උගත්,
නමුත් ඔහුගේ චින්තනය වැරදි විය.
නමුත් ඔබේ සැමියා නූගත් ය.
ඔබ ප්‍රසූත කළ පසුවත්,
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවෙන් සාර්ථක වීමටයි.
මෙම අවස්ථාව මග නොහරින්න.
වාව්!
එන්න, කීර්ති!
- අම්මාට චියර් කරන්න.
- අම්මා!
හේයි, අම්මා ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.